============================================================
  Hơi ấm còn sót lại trên gối
  Tác giả    : 帮 Tỷ 洗 袜 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30222.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vô Lục, #Thuần ái, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 219
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Xây dựng thói quen tắm trước khi ra ngoài

Có tiếng nước chảy róc rách yếu ớt trong phòng tắm, tôi cúi đầu xuống và đơn giản cất chiếc máy chơi game PS4 vào phòng khách. 

Kế hoạch bán trò chơi yêu thích của tôi cho mẹ hôm nay lại thất bại. Mẹ tôi thực sự không giỏi những trò chơi khó. 

Lúc đầu, chúng tôi đã luyện tập NBA2K một thời gian và chơi Call of Duty. 

Cuối cùng, tôi chuyển sang Dynasty Warriors và Dead or Alive 5, mẹ tôi rất vui. 

Nhưng với tôi, hai trò chơi này thực sự nhàm chán và kém hấp dẫn. 

Nhưng đây là cơ hội để mẹ con tôi cùng chơi PS nên tôi chỉ có thể kiên nhẫn cắt cỏ cùng mẹ trong Dynasty Warriors. 

Tôi thực sự nhớ những ngày chơi Diablo 3 cùng mẹ. Đó là một nỗ lực tình cờ của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có hứng thú với loại trò chơi hơi đáng sợ này. Lần đầu tiên cô ấy thực sự ngồi xuống chơi với tôi. 

Tôi đã chơi trò chơi này được hơn nửa năm và sau đó tôi ngừng chơi Diablo 3 khi thực sự không có gì mới về nó. 

Ngày nay, chúng ta không thể tìm thấy một trò chơi nào mà hai người có thể chơi cùng nhau một cách vui vẻ. Tôi không khỏi có chút u sầu, nên tôi đi đến chỗ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đóng kín ở rìa phòng khách để thu dọn quần áo mẹ tôi đã vứt đi trước khi đi tắm. 

Đây là thói quen xấu nhỏ của cô ấy. Trước khi tắm, cô thích cởi quần áo trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn hướng ra ngoài. 

Mẹ không phải là người thích phô trương, vì gia đình chúng tôi sống trên tầng cao nhất của một ngôi nhà nhìn ra sông trong khu Sky City. 

Đây là một căn hộ áp mái cao 46 tầng. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đóng kín, bạn có thể nhìn thấy dòng sông vô tận, bên kia là những tòa nhà thấp tầng và trung tầng, và những ngọn núi mờ ảo phía xa. 

Trong trường hợp này, không cần phải lo lắng có ai ở ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn thấy mẹ tôi cởi quần áo, trừ khi đó là siêu nhân có thể vượt qua không gian. 

Mẹ đã quen với việc mặc quần áo ở nhà và thay bộ đồ nhỏ khi ra ngoài, điều này rất đặc biệt. 

Vì vậy, trong nhà chúng tôi có một chiếc tủ quần áo âm tường cao bên cạnh tủ giày ở tiền sảnh dành riêng cho mẹ. 

Tôi nhặt chiếc áo phông và quần tất có cổ ren màu hồng tím của mẹ trên sàn gỗ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cẩn thận mở ra rồi treo trên móc treo ở tủ trước cửa. 

Nhân tiện, tôi đã giúp mẹ sắp xếp tủ quần áo đặc biệt này. Để tìm ra những bộ quần áo được mặc thường xuyên hơn, tôi ngửi từng cái một. 

Sau khi nghiên cứu hồi lâu, tôi lấy hai chiếc áo phông nền mà tôi cho là có mùi nồng nhất của mẹ ném vào giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm. 

Phòng tắm ở nhà tôi được tách biệt khô ướt, ngoài phòng tắm còn có phòng vệ sinh riêng nên tôi vừa định giặt quần áo thì mẹ tôi mở cửa phòng tắm đi ra. 

Cô ấy giật mình khi nhìn thấy tôi trong phòng tắm. Cô ấy lấy khăn che ngực lại và mắng tôi. Vì vậy bây giờ tôi chỉ có thể từ bỏ việc giặt quần áo và quay lại phòng khách. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa phòng tắm và bước ra. 

Mái tóc ướt ban đầu của cô đã được sấy khô và tạo kiểu, cô trang điểm nhẹ và đeo khuyên tai. 

Ngay cả chiếc áo viền vàng trang nghiêm và sang trọng cũng được mặc. Chiếc áo sơ mi sa tanh màu sâm panh này rất mềm mại và ôm sát. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy hình dáng của chiếc áo ngực đầy đặn được viền dưới áo. 

Ngoài ra, trên người cô không có bộ quần áo nào khác. 

Chiều dài của chiếc áo này đủ che nửa mông của tôi. Khi mẹ tôi hào phóng bước về phía lối vào, bà đang đối mặt với tôi. Vì lý do nào đó, tôi cố tình quay mặt đi, như để tránh nhìn thấy điều không nên thấy. 

Tất nhiên, tôi không phải lo lắng về việc mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và mỏng như vậy khi ra ngoài, và bà sẽ bị mọi ánh nhìn lợi dụng trên đường đi. 

Bởi vì cô bình tĩnh bước đến tủ giày, mở tủ, lấy chiếc áo khoác vest nhỏ của mình ra mặc vào. 

Sau đó, cô lấy ra một chiếc quần lót nhỏ từ ngăn kéo nhỏ của tủ quần áo và nghĩ đến việc treo nó lên móc bên trong cửa tủ quần áo. 

Sau đó cô chọn chiếc váy ngắn cùng màu phù hợp với bộ vest nhỏ. Cùng lúc đó, cô ấy đứng thẳng dậy và vẫy tay với tôi: "Sao em đứng đó choáng váng vậy? Hãy đến đây nhanh lên!"

Tôi “Ồ”, bước tới rụt rè dựa vào tủ giày, ngước mắt nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi lười biếng, không khỏi bắt đầu có chút sốt ruột nói: “Con nói nếu lọt vào top 10 sẽ hôn mẹ, nhưng nếu con không đến, mẹ sẽ đi!”

Nói xong, khuôn mặt vốn luôn nghiêm túc của anh không khỏi bật cười. 

Rốt cuộc, khi nhắc đến từ "hôn", cô ấy sẽ cảm thấy buồn cười ngay cả khi nhìn thẳng vào mặt. 

Tôi cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi có thực sự cho phép tôi hôn bà không? Bạn không chơi khăm tôi đấy chứ? Sẽ thật đáng xấu hổ nếu tôi hành động ngoài ý muốn và cuối cùng lại bị mẹ lừa. 

Thế là tôi siết chặt đôi chân hơi run của mình, đứng thẳng, ngước mặt lên và không dám nhìn vào mắt cô ấy. 

Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó, nói: “Chờ một chút, anh còn chưa mặc quần áo.”

Mẹ lắc lắc chiếc váy trong tay cô, nói: “Mặc vào không tiện sao?”

Ngay khi thiết kế phần thưởng cho top 10 trong kỳ thi, tôi trở nên phấn khích và nói gọn gàng: “Có nên đi giày và mặc váy không?”

Mẹ cau mày nói: “Sao con lại đặc biệt thế?” 

Tôi nài nỉ: “Mẹ đi giày cao gót sẽ đẹp hơn nhiều!”

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nhấc chiếc váy lên và bắt đầu mặc từ dưới lên. Cô ấy nói, "Được rồi, được rồi, bạn là người duy nhất có rất nhiều việc phải làm."

Mẹ tôi rất gần gũi với tôi, khi mẹ cúi đầu đi giày, mùi thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ đường viền cổ áo phả vào mặt tôi, tôi bối rối lùi lại một bước. 

Mẹ xỏ đôi dép cao gót năm centimet, nâng người lên và vuốt mái tóc dài mỏng thẳng ra sau lưng. Cô liên tục huyên thuyên những lời không phù hợp với khuôn mặt trầm lặng và mềm mại của mình: "Yêu cầu khắt khe quá. Tôi nên đi giày gì đây? Sau khi mang vào, tôi lại phải cởi ra."

Cô ấy tiến một bước về phía tôi, cúi xuống nhìn tôi và nói: "Mau lên! Gần 10 giờ rồi, tôi phải đi làm và mua đồ."

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, đỏ mặt và cúi đầu xấu hổ.

Mẹ kéo mạnh cánh tay tôi, tựa vào tủ quần áo đóng chặt nói: “Ở đây hay trên sofa?” 

Tim tôi đập thình thịch và tôi thì thầm: "Nó ở ngay đây."

Mẹ siết chặt bụng, đưa tay điều chỉnh độ cao của váy và nói: “Con có nhìn rõ không?”

Tôi lách qua cô ấy và nhấn công tắc đèn trên trần tiền sảnh. Đột nhiên khu vực nhỏ trở nên rất sáng, khiến tôi càng lo lắng hơn.

Tôi đang nghĩ nếu tôi yêu một bạn nữ cùng lớp, và đèn đột nhiên bật sáng trước nụ hôn đầu tiên của chúng tôi trong rạp chiếu phim tối, liệu cảm giác đó có giống như vậy không? 

Sau khi nhấn nút, tôi quay lại và đứng đối diện với mẹ. Tôi đã bộc lộ sự lo lắng của mình sau nhiều lần trì hoãn nên lần này mẹ tôi không nói gì để thúc giục hay trách móc tôi. 

Mẹ tiến lên một bước và thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi nhiều nhất có thể. Chúng tôi ở gần nhau đến mức tôi có thể nghe rất rõ lời thì thầm nhẹ nhàng của cô ấy. Cô ấy nói: "Điều này có làm bạn xấu hổ không?"

Tai tôi đỏ bừng, tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy mà nói: “Cái này khác!”

Tôi thở mạnh một lúc, bình tĩnh lại và nói: "Tôi ổn."

Mẹ cúi xuống nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Vậy con còn đứng đây à? Làm sao con có thể đứng cao như vậy và gần gũi với mẹ được?"

Tôi hét lên, ngồi xổm xuống và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mẹ tôi cố ý dang rộng chân và bước về phía trước một bước.

Giọng mẹ tôi vang lên trên đầu tôi: “Con có muốn ngồi một chiếc ghế đẩu thấp không? Ngồi xổm thế này có vẻ mệt lắm?”

Tôi sờ độ cao, nửa quỳ bằng một chân và đỡ đùi mẹ rồi nói: “Không sao đâu”. 

Mẹ chợt nhớ ra điều gì đó liền chỉ vào tủ giày nói: “Súc miệng!”

Tôi chợt hiểu ra, lấy ra một chai nước súc miệng sát trùng cực mạnh giấu sâu trong tủ giày, đổ vào miệng, súc miệng rồi nhổ vào thùng rác cạnh tủ giày. 

Dù mới đánh răng nhưng lần này tôi vẫn súc miệng rất kỹ. Vệ sinh miệng vì sức khỏe của nhau là phép lịch sự cơ bản giữa nam và nữ.

Mẹ cũng lấy chiếc túi da nhỏ trên móc treo tường, lấy khăn giấy đưa cho tôi lau miệng. Sau đó cô thắt dây chiếc túi nhỏ và vác nó trên vai phải. Để tránh làm phiền tôi, tôi chu đáo bỏ chiếc túi lại phía sau.

Tôi nửa quỳ trên tấm thảm lối vào, chuẩn bị mọi thứ và bắt đầu đến gần mẹ. 

Hơi thở của mẹ dường như trở nên gấp gáp, hai chân bắt chéo một cách khó khăn và mẹ thay đổi trọng tâm.

Tôi đưa tay ôm lấy một bên đùi của mẹ, một tay đặt lên chiếc váy xếp ly mẹ mặc trước đó. 

Giọng mẹ vang lên trên đầu cô: "Con có đến hay... con muốn mẹ đến?" 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Được” rồi buông váy mẹ ra. 

Mẹ dạng chân ra, duỗi thẳng chân, hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng véo chiếc váy xếp ly của mẹ từ hai bên trái phải. 

Khi cô ấy từ từ kéo chiếc váy xếp ly của mình ngày càng cao hơn, tôi có thể nhìn thấy rõ hơn phần đùi của cô ấy. 

Trong quá trình vén váy lên, tôi nhận thấy cơ đùi trong của mẹ cũng hơi run lên. Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ tự tin và trưởng thành nhưng thực ra bản thân bà cũng có chút lo lắng phải không? 

Chiếc váy xếp ly từ từ vén lên như một tấm màn kịch, và màn kịch được chờ đợi từ lâu bắt đầu. 

May mắn thay, vừa rồi đèn đã được bật lên, nếu không tầm nhìn của tôi lúc này sẽ bị mờ đi. 

Nếu không, tôi có thể không tìm được chỗ ngồi thích hợp một cách nhẹ nhàng nếu không có sự trợ giúp của đèn trên cao khi mẹ thúc giục “mau lên”. 

Điều khác với những gì tôi tưởng tượng trước đó là ngay tại chỗ, tôi tạm thời quyết định dùng nụ hôn liếm nhẹ nhàng nhất cho nụ hôn này. 

Đây là phương pháp hôn ít có khả năng kích thích phụ nữ nhất. Chiếc lưỡi ấm nên được kéo dài ra xa nhất có thể để liếm theo đường chéo lên trên. 

...Điều đáng xấu hổ là trong tư thế liếm thấp và cao này, tôi đã không liếm được mục tiêu một cách chính xác ba bốn lần. 

Mỗi lần đầu tôi lại gần, mẹ tôi lại lo lắng. Tôi đặt tay lên đùi cô ấy và nhận thấy cơ đùi cô ấy mỗi lúc một căng lên. 

Sau nhiều cố gắng vô ích, tôi có chút lo lắng nên bất chấp phép lịch sự, tôi đưa tay về phía trước ôm lấy đùi mẹ, dùng lòng bàn tay khống chế vòng eo và hông trần của mẹ. 

Tôi không hề dùng tay quấy rối cặp mông xinh đẹp của cô ấy mà chỉ dùng nó để định vị sao cho lưỡi có thể chạm vào mục tiêu. 

Cuối cùng, lần này tôi liếm vào một chỗ vừa ấm vừa ẩm, ngửi thấy mùi lên men hơi mặn. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nếm thử món này, nhưng thật là một cảm giác đặc biệt khi được nếm thử nó theo cách “tạm biệt” tạm thời này trước khi ra ngoài. 

Tôi không tham lam thành công. Sau khi nếm thử mùi vị, tôi lùi lại vài centimet, điều chỉnh nhịp thở gấp gáp, khi hơi thở bình tĩnh lại, tôi lại chui vào váy mẹ. 

Lần này cô kiềm chế không phát ra âm thanh. 

Sự liếm của tôi kéo dài chưa đầy một phút và nhanh chóng kết thúc bằng một cú mút mạnh. Đó là vì tôi cảm thấy mình tiết quá nhiều nước bọt và sợ làm bừa bộn. 

Mẹ lôi từ trong túi nhỏ ra những chiếc băng vệ sinh phụ nữ, ngồi xổm xuống cạnh tôi và nhẹ nhàng lau bên trong váy. Trong khi lau, anh ấy cười nhạo tôi vì tôi chảy nhiều nước bọt và bẩn quá…

Tôi ngồi trên thảm và cảm thấy hài lòng với sức lực của mình. Chính mẹ đã nhắc nhở tôi bất đắc dĩ lấy nước súc miệng ra và súc miệng lại. 

Mẹ mở tủ, cởi quần lót trên móc, cởi giày cao gót và mặc quần lót vào, rồi xỏ giày cao gót vào và chào tạm biệt tôi trước khi ra ngoài. 

Nhưng tôi đã nhấc điện thoại lên và ngồi trên ghế sofa bàng hoàng với đầu óc trống rỗng, suy nghĩ về trải nghiệm vừa rồi một lúc. 

Cũng may đêm qua ta đã trút được cơn tức giận, nếu không vừa rồi ta đã nổ tung mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức trên đường về quê

Khoảng 11 giờ trưa, với tiếng chìa khóa xoay, cuối cùng mẹ tôi cũng về. 

Tuy nhiên, mẹ tôi về cùng lúc với bố tôi, điều này làm tôi giật mình, người đã tiến tới chỗ bà và định hôn bà “chào mừng về nhà”. 

Cha mẹ tôi đều vô cảm và không nói gì. Họ chỉ bận cởi giày, treo túi xách và áo khoác. 

Trong quá trình này, tôi không biết mình có cảm thấy áy náy hay gì không mà mẹ liếc nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi mỉm cười rồi lui về ghế sofa, không biết phải làm gì. 

Bố vừa về, ông đi thẳng vào phòng ngủ rồi lục lọi tủ tìm quần áo. Có vẻ như anh ấy lại đi công tác nữa? Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. 

Mẹ không nói chuyện với bố nhiều. Bố không tìm được gì nên mẹ vào giúp. 

Đồ đạc được đóng gói vào vali và chuyển ra cửa. Bố vào phòng tắm và tắm như thường lệ. Nghe tiếng nước trong phòng tắm, mẹ tôi đến ghế sofa ngồi cạnh tôi. 

Im lặng một lúc, tôi mỉm cười hỏi: “Khi về bố có gặp bố không?”

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ gặp anh ấy ở ngân hàng. Anh ấy cho người khác mượn xe nên tình cờ lấy lại xe của mẹ”.

Tôi vội hỏi: “Vậy lát nữa anh có muốn tiễn anh ấy đi không?”

Mẹ hiểu ý tôi, liếc nhìn tôi rồi nói: “Đừng nghĩ ngợi nữa, lát nữa chúng ta cùng nhau rời đi.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Chúng ta cũng đi à?”

Mẹ nói: "Tất nhiên là chúng ta không đi công tác với bố con rồi. Lát nữa chúng ta sẽ đến nhà ông nội con ở thị trấn Hoàng Bố. Ông và bà sẽ ở với chú con một đêm. Chúng ta sẽ chở ông nội đến đó, sau đó lái xe về nhà ông nội và ở đó vào cuối tuần."

Tôi hỏi: “Sao cậu phải sang nhà chú tôi để về nhà ông nội tôi? Ở đó chán quá, thậm chí Internet còn không được dùng”.

Mẹ nói: “Ông nội con ở nhà có gà, vịt và lợn con. Bà nội sợ hai ngày không có ai ở nhà sẽ chết đói.”

Tôi nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: “Thật ra mẹ ơi, con cũng đói lắm rồi…” Nói xong, tôi bĩu môi làm động tác liếm.

Mẹ tôi nhịn cười, đánh tôi nói: “Kiên nhẫn một chút, dọc đường tìm chỗ ăn trưa nhé. Ở nhà vội quá, chúng ta lười nấu ăn, dọn dẹp bát đĩa rất lâu.” 

Tôi chạm tay vào đôi tất hở đầu gối của mẹ và nói: "Ăn món tráng miệng trước nhé?"

Mẹ nhéo mu bàn tay tôi thì thầm: “Bố con đến rồi!”

Tôi nắm tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi ghế sofa. Mẹ tôi miễn cưỡng bị kéo ra ban công lớn.

Ban công rộng dài và có nhiều không gian. Chúng tôi hôn nhau, rợp bóng cây xanh cao chót vót.

Tôi không hài lòng với kiểu hôn này nên đứng lên chiếc ghế thấp dưới chân và hôn mẹ bốn năm giây trong khi nhìn vào cấp độ của bà.

Quả nhiên chỉ có kiểu hôn ngang tầm mắt này mới có thể ôm nhau. Nó hoàn toàn khác với cảm giác được mẹ hôn từ trên cao vừa rồi. Sẽ không còn mùi tóc thơm bay vào mặt như chăn bông nữa.

Quả thực hôm nay mẹ rất cởi mở. Bình thường mẹ sẽ không hôn tôi khi bố ở nhà. Tôi đoán cô ấy và bố cô ấy lại cãi nhau nữa?

Tôi súc miệng ở bồn rửa ban công theo chỉ dẫn của mẹ. Cô ấy luôn sợ son của mình sẽ đọng lại trên môi tôi. Làm thế nào điều này thực sự có thể xảy ra? Thứ mẹ dùng không phải là loại hàng rong.

Mỗi lần bố mẹ cãi nhau, tôi luôn nhận được một số đặc quyền. Không biết lần này bố tôi đã làm gì để khiến bà muốn trả thù bằng cách hôn con trai mình? 

Bây giờ thật khó để hỏi nên chúng tôi im lặng đi vào phòng ngủ để thu dọn hành lý. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở nhà ông nội tôi.

Lúc tôi thu dọn cặp sách thì bố tôi đã tắm xong và đang xem TV trong phòng khách. 

Bố ngẫu nhiên chuyển kênh và sốt ruột giục mẹ vào phòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng với vẻ mặt không vui như trước. Bố lại phàn nàn, thật lãng phí thời gian và tôi phải mang theo bao nhiêu đồ đạc để về quê. 

Hai người cãi nhau ở mức độ thấp rồi kết thúc trong im lặng.

Thế là mọi người xách vali xuống tầng và lên xe. 

Trên đường ra sân bay, mẹ tôi không nói một lời nào khi điều khiển xe. Tôi cố tình tìm chủ đề nhưng mẹ tôi đột ngột cắt ngang. 

Tôi đang đòi rắc rối và chỉ có thể thở dài và im lặng. Tôi quay lại nhìn bố thì thấy ông đang quay nhìn ra ngoài cửa sổ, giả vờ như chúng tôi không ít người. 

Khi chúng tôi đến sân bay, người đón bố tôi vẫn chưa đến. 

Bố bảo tôi rời đi, lấy hành lý trong cốp xe, quay lại và mang đi mà không thèm lấy lại. 

Trong suốt quá trình, tôi thậm chí còn không thèm nhìn mẹ tôi, người đang nghịch điện thoại di động trong xe taxi mà không ngẩng đầu lên. 

Sau khi bố tôi đi, mẹ tôi như chợt lấy lại được nghị lực. Cô ấy ném điện thoại đi và quay sang tôi và nói: "Ngồi phía trước!" 

Tôi cũng reo hò phấn khởi. Không biết phải chăng cách chữa trị khi ngồi ở ghế hành khách càng khiến tôi thích thú hơn. 

Chúng tôi lái xe ra khỏi sân bay và đi thẳng đến ngã tư đường cao tốc. 

Trước khi lên đường, chúng tôi tìm được một cửa hàng trái cây và mua bốn năm loại trái cây bình dân.

Tôi nhìn vào túi sản phẩm và nói với mẹ: “Ông bà không ăn được nhãn và măng cụt phải không?”

Mẹ tôi khịt mũi không nói gì, tôi lè lưỡi không nói gì. Có thể phụ nữ giận dữ thích mua đồ ăn để tự an ủi mình. 

Sau đó chúng tôi lái xe trên đường cao tốc khoảng một giờ và cuối cùng đã đến thị trấn Huangbu. Sau bữa ăn vội vã ở nhà hàng, chúng tôi lái xe vào núi khoảng một tiếng đồng hồ trước khi đến nhà ông nội tôi.

Ngôi làng nơi ông nội tôi sống nằm bên một cái hồ trên một ngọn núi cao. Xưa làng ven hồ có hơn trăm hộ dân sinh sống. Hiện nay, hồ nước đang bị thu hẹp dần theo năm tháng, phần lớn cư dân đã được chính quyền tái định cư về thị trấn dưới chân núi. 

Hiện tại ngôi làng ven hồ này chỉ còn lại chục hộ gia đình, vẫn chia thành nhiều nhóm dân làng và sống rải rác.

Vì vậy cả làng có vẻ yên tĩnh và vắng vẻ, khá nhiều cánh đồng và ao hồ vắng tanh. 

Nhìn thoáng qua, nhiều ngôi nhà đất rải rác trong làng đã bị bỏ hoang, chỉ còn lại hai cửa hàng tạp hóa nhỏ tồi tàn ở trung tâm làng. 

Đi qua con đường chính của làng và lái xe đến ngã ba núi và hồ ở rìa làng là ngôi nhà cũ của ông nội tôi có một khoảng sân duy nhất. 

Tôi nhìn ngôi nhà độc lập nằm trên đỉnh sườn đồi này và cảm thấy có chút phấn khích. Đây có phải là cơ hội để mẹ con tôi ở một mình trong nhà không? 

Dù tôi biết mẹ sẽ không bao giờ thực sự liên quan gì đến tôi nhưng đối với tôi chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ. 

Ngôi làng nông thôn này hẻo lánh và yên tĩnh đến mức ông nội tôi nghe thấy tiếng xe của mẹ tôi từ rất xa. Khi chúng tôi lái xe tới cửa, hai ông già mở rộng cánh cửa sắt chào đón chúng tôi.

Mẹ lái xe vào sân, quay người, mở cốp xe chuẩn bị chất hành lý cho ông bà tôi. 

Tôi định chuyển hành lý xuống thì bị ông nội ngăn lại. Anh ấy nói rằng hôm nay chúng tôi sẽ ở nhà chú tôi và chúng tôi nên mang theo hành lý bên mình. 

Điều này khác với những gì tôi dự định. Tôi nhìn mẹ một cách đáng thương, mẹ tôi cười nửa miệng chế giễu tôi. 

Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc gói thật nhiều hành lý từ ông bà và chuẩn bị lên đường. Bà cũng kéo mẹ tôi đi khắp nhà và giải thích những gì bà muốn chúng tôi làm. 

Ví dụ như thời gian đóng mở chuồng gà, vịt buổi sáng và buổi tối, giờ cho lợn ăn, nơi cất trữ thức ăn, lượng thức ăn cho ăn, v.v. Mãi cho đến khi ông nội mất kiên nhẫn và điên cuồng thúc giục thì bà nội mới bất đắc dĩ lên xe. 

Tôi cảm thấy thật buồn cười khi ngồi trong xe. Tôi cũng thúc giục vợ nhưng bố và ông tôi lại ở hoàn cảnh hoàn toàn khác. 

Theo những gì tôi được biết, bố tôi có vẻ rất thân thiết với một đồng nghiệp nào đó và một bạn nữ cùng lớp nào đó ở trường đại học. 

Mẹ dường như đã hiểu được điều gì đó về bố, nhưng bố nhất quyết không cắt đứt quan hệ với họ nên mẹ không thể chịu đựng được và bắt đầu phớt lờ bố. 

Tình trạng này đã diễn ra gần hai năm...

Trước đây chúng tôi có thể duy trì mối quan hệ hời hợt, đôi khi vợ chồng có thể nói chuyện, cười đùa khi tâm trạng vui vẻ. 

Chúng ta biết đối phương có thể đã lừa dối mình, nhưng xét về mặt thể diện thì mọi người đều đồng ý. 

Sáu tháng qua, không biết bố tôi có hung hăng hơn hay gì không mà mối quan hệ với mẹ tôi ngày càng căng thẳng, thậm chí có lúc ông còn thẳng thắn nói sẽ không về qua đêm. 

Ngoài ra, bố tôi thường xuyên vắng nhà nửa thời gian vì lý do công việc. 

Đôi khi tôi nghĩ bố tôi quá cao ngạo và quá kiêu ngạo. Luôn có một số phụ nữ thích và bình luận về những bức ảnh mà bố tôi đăng trên WeChat Moments. 

Nếu anh ta thậm chí không cố gắng che đậy, anh ta xứng đáng bị mẹ mình trả thù. 

May mắn thay, cách mẹ tôi trả thù bố tôi là thân mật với tôi thay vì tìm một người đàn ông lừa dối tôi. 

Lúc đầu, tôi không coi trọng vấn đề tình cảm của bố mẹ. Dù sao thì họ cũng không cho tôi biết bất kỳ chi tiết nào... và tôi cũng không cần phải hỏi. 

Cho đến một ngày cách đây nửa năm, tôi và bố tình cờ gặp nhau trên phố. Anh ấy đi cùng với một người phụ nữ xinh đẹp và anh ấy yêu cầu tôi gọi cô ấy là "Dì Jinxian". Điều này khiến tôi hiểu rằng người phụ nữ tích cực trong nhóm bạn của bố tôi thực sự tồn tại trên thực tế. 

Khi đó, tôi cố tình tìm kiếm khắp máy tính của bố, mặc dù tôi không tìm thấy bằng chứng nào cho thấy ông đang hẹn hò với người phụ nữ khác. 

Nhưng tôi vô tình tìm thấy rất nhiều hình ảnh khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm được giấu kín, điều này đã mở ra sự giác ngộ về tình dục của tôi. 

Tôi không biết liệu đó có phải là do di truyền hay không, nhưng sự đánh giá cao của tôi đối với những thứ khiêu dâm khá giống với cha tôi. 

Tôi rất hài lòng với bộ sưu tập các sản phẩm tinh xảo của anh ấy, vượt xa những sản phẩm được lưu hành rộng rãi trên Internet. 

Tôi nhận thấy nhiều trong số đó là tài nguyên quý hiếm, có lẽ được cha tôi mua bằng tiền. 

Hầu hết những bức ảnh này đều cho thấy phụ nữ mang tất chân. 

Tất nhiên đó không phải là loại tất thông thường mà là loại chỉ đi tất không có váy hay đồ lót. 

Bộ lông mu và lông mu của phụ nữ mơ hồ bộc lộ sức hút kỳ lạ qua những chiếc tất, và tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi vẻ gợi cảm đặc biệt này. 

Hầu hết trong số đó là tác phẩm của nhiếp ảnh gia AISS, LEGBABY, nữ thần chân đẹp và nhiếp ảnh ROSI. 

Tôi ngưỡng mộ những bức ảnh này một cách háo hức, cẩn thận đánh giá cao từng khía cạnh gợi cảm của phụ nữ, với sự nghiêm túc đến mức ngay cả những học sinh giỏi nhất lớp cũng phải xấu hổ. 

Điều mà tôi không bao giờ mong đợi đã xảy ra. Trong một số tạp chí ROSI Photography, tôi thấy người mẫu trong số này trông rất quen thuộc. 

Bộ ngực cao không chảy xệ, vòng eo thon, hông săn chắc và tư thế mềm mại mà chỉ những vũ công chuyên nghiệp mới có được... khiến tôi có cảm giác mình giống với hình dáng của mẹ. 

Vì vậy, không hiểu sao tôi lại sao chép vấn đề có tên "Hai Banxian Model" vào điện thoại di động của mình và sử dụng nó để chụp nhiều lần...

Có lẽ là do phong cách chụp ảnh của dòng ROSI tương đối mờ nên lúc đó tôi không nhận thấy điều gì lạ. 

Sau đó, tôi tìm thấy một vấn đề khác về hoạt động của mô hình "Haixianxian" trên máy tính của cha tôi. Lần này là một bộ tranh mang tên "Nữ thần". Phong cách của họ là hình ảnh độ nét cao rất rõ ràng. 

Vì vậy, tôi tìm thấy ba nốt ruồi nhỏ trên cơ thể người mẫu Haibanxian này giống hệt mẹ tôi. 

Cùng với chiếc cằm và miệng lộ ra trong bức ảnh, về cơ bản tôi chắc chắn rằng đây chính là người mẹ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ chụp những bức ảnh như vậy. Cô năm nay 33 tuổi và mập mạp hơn nhiều so với trong ảnh. 

Những bức ảnh gợi cảm này đáng lẽ phải được mẹ tôi chụp khi còn trẻ. Lúc đó cô ấy rất gầy, và bạn có thể thấy một số xương sườn của cô ấy...

Tình hình tài chính của gia đình tôi vẫn ổn, và tình hình tài chính của gia đình ông nội tôi cũng ổn. Chắc chắn không đến mức tôi phải chụp những bức ảnh như thế này để kiếm tiền. 

Tôi không dám suy nghĩ nhiều, tôi chỉ có thể nghĩ rằng mẹ tôi đã chụp bức ảnh này khi còn trẻ và không biết gì. 

Điều khiến tôi băn khoăn nhất là không biết bố tôi có biết chuyện này không? 

Vì vậy, tôi không kìm được và hỏi thẳng mẹ.

Mặc dù mẹ tôi rất ngạc nhiên khi bí mật bị lộ nhưng bà không quá hoảng sợ. Câu trả lời của cô là cha cô biết.

Vậy có lẽ bố cảm thấy chán ghét mẹ? Bạn đang khó chịu vì cách cư xử lố bịch của mẹ mình? Nếu vậy thì tại sao họ vẫn kết hôn? 

Mẹ tôi trả lời rằng thời điểm đó bà và bố có quan hệ rất tốt. Bố tôi nói không quan tâm đến quá khứ, còn mẹ tôi lúc đó lại có thai ngoài ý muốn nên tôi đơn giản đổi tuổi và kết hôn. 

Khi tôi lấy nhau, người thân, bạn bè đều nói bố tôi thật may mắn khi tìm được người vợ trẻ như vậy. Năm đó, bố tôi 27 tuổi, mẹ tôi mới 20 tuổi. 

Thực ra, chính vì có thai nên cô đã đổi tuổi để tìm mối quan hệ. Mẹ tôi chỉ mới 18 tuổi khi còn học trung học. Để kết hôn, cô phải bỏ học, sau đó tìm được mối quan hệ và lấy được bằng tốt nghiệp. 

Ít nhất lúc đó bố và mẹ có quan hệ tốt, cả hai đều trả tiền cho nhau phải không? 

Thế rồi sau ngần ấy năm, bố có bắt đầu có ác cảm không?

Có lẽ đó là vì tiền. Khi mới cưới, chúng tôi thuê một căn nhà. Hiện nay gia đình chúng tôi đã mua được hai căn penthouse ở thành phố trên tầng cao đối diện nhau. 

Căn hộ đối diện ban đầu được mua để bà tôi ở nhưng bà già không chịu đến nên chỉ có thể biến thành phòng tập thể dục và phòng học. 

Ở thành thị, điều này đã vượt quá mức bình thường của các gia đình. 

Bố có thay đổi khi có tiền không? 

Tôi không biết, và mẹ tôi từ chối nói cho tôi biết. Đã hơn một năm kể từ khi mối quan hệ của họ gặp trục trặc. 

Tất cả những gì tôi biết là mẹ tôi dường như có xu hướng trả thù bố tôi, và sau khi tôi đề nghị đổi điểm thi lấy những bức ảnh gợi cảm của mẹ tôi, bà đã thực sự đồng ý. 

Cô ấy có thể đoán được tôi dùng những bức ảnh này để làm gì phải không? 

Lúc đó tôi chỉ có hai bộ ảnh sexy chụp từ máy tính của bố với mẹ làm người mẫu. Một là bộ ROSI đeo tất đen và áo lót đen được chụp trong khách sạn, bộ còn lại là bộ "Nữ thần XX" chụp trong những bông hoa dại với tất Sherbin và quần cạp cao.

Sau khi sử dụng hai bộ ảnh này nhiều lần, tôi đã mất đi cảm giác thích thú ban đầu. Ngay cả khi niềm đam mê của tôi được nhen nhóm lại sau khi biết nữ thần gợi cảm trong ảnh chính là mẹ mình, tôi cũng không thể không sử dụng chúng mỗi ngày...

Và mẹ tôi chắc chắn phải có trong tay những bộ phim gốc khác.

Tức là ảnh gốc không bị đóng dấu sau khi chụp. Đây là điều cô đã nhờ nhiếp ảnh gia sau khi hoàn thành công việc người mẫu trước khi kết hôn. 

Tôi hỏi liệu tôi còn tìm được thành phẩm trên mạng không, cô ấy xin lỗi và nói rằng sau bao nhiêu năm, những studio chụp ảnh này đã biến mất từ ​​lâu và rất khó tìm. 

Từ tay mẹ, tôi lần lượt lấy ra năm bộ ảnh, một số chụp ngoài trời và một số chụp trong nhà, phần lớn là ảnh quần tất, áo liền quần và quần bó gợi cảm. 

Đáng tiếc mỗi bộ chỉ có bảy tám bức, hiển nhiên là không đầy đủ. 

Điều này khiến tôi rất không hài lòng, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Bước ngoặt xảy ra khi một ngày nọ, tôi xem kỹ những bức ảnh mới lấy từ tay mẹ ra, và chợt phát hiện ra một sự thật. Đó là lý do tại sao bức ảnh này được chụp cách đây 5 năm! 

Mẹ tôi luôn nói những bức ảnh này được chụp trước đám cưới nên tôi tin mẹ. 

Trong một số bức ảnh, người mẹ rõ ràng đã thay đổi từ một cô gái trẻ thành một thiếu nữ trưởng thành, nhưng tôi không đào sâu vào đó.

Mãi cho đến khi một bức ảnh nào đó cho thấy mẹ tôi mặc vest và thắt cà vạt ở phần thân trên và phần thân dưới khỏa thân trong chiếc quần tất mỏng liền mạch, làm động tác gọi điện thoại, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Chiếc điện thoại trên tay mẹ tôi trông không giống chiếc điện thoại hơn mười năm trước…

Vì vậy tôi đã tìm kiếm trên mạng cách kiểm tra ngày chụp ảnh. Sau khi tìm ra phương pháp, tôi kiểm tra từng bộ ảnh mới mà mẹ đưa cho tôi. 

Tôi phát hiện ra rằng sau khi mẹ tôi kết hôn, bà vẫn chụp ảnh gợi cảm trong vài năm, lần gần đây nhất thậm chí là cách đây 3 năm! 

Trước sự chứng minh đầy đủ của tôi, mẹ tôi phải cúi đầu xấu hổ. 

Cô cho biết sau khi vợ chồng gặp trục trặc trong quan hệ, cô không có cách nào giải quyết mối quan hệ đổ vỡ nên đã liên hệ với nhiếp ảnh gia trước đó và lại ra ngoài chụp vài bộ ảnh. Hai bên chỉ đơn thuần là giao dịch tiền bạc và không làm điều gì bất thường. 

Tôi ngập ngừng tin vào lời mẹ nói, trong khi mẹ đang hoảng sợ và cảm thấy tội lỗi thì tôi đã đưa ra yêu cầu của mình. 

Vì bộ ảnh mẹ đưa cho tôi khá chưa đầy đủ, phần lớn chỉ có bảy, tám bức nên tôi cần mẹ chụp một bộ ảnh mới cho tôi sử dụng. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất sốc và kiên quyết từ chối tôi với lý do không an toàn và ngang ngược. 

Và tôi đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó, tôi nói với mẹ một loạt biện pháp, khiến mẹ tôi không nói nên lời. 

Đầu tiên là tính bảo mật. Máy ảnh và thẻ nhớ do mẹ tôi giữ. Khi muốn sử dụng, tôi chỉ cần nhờ mẹ lưu ảnh trong máy vào IPAD rồi cho tôi mật khẩu album. 

Thứ hai là thành tích học tập của tôi, nó sẽ được dùng làm tiêu chuẩn để nhận được phần thưởng của mẹ. 

Bạn phải đạt được kết quả làm mẹ bạn hài lòng thì mới nhận được lợi ích này. 

Kế hoạch này đã được thảo luận với mọi người trong diễn đàn H mà tôi thường đến. 

Diễn đàn H khủng khiếp này quy tụ nhiều kẻ biến thái Oedipus từ khắp mọi miền đất nước, mọi người cùng nhau thảo luận một số vấn đề về Oedipus. 

Tôi nhanh chóng tham gia và bắt đầu nhiều cuộc thảo luận. 

Trong số đó phải kể đến việc cậu con trai này đã trao đổi một số “lợi ích” với mẹ bằng vấn đề hiệu suất mà bà quan tâm nhất. 

Đáng tiếc lý thuyết vẫn là lý thuyết, mẹ tôi hoàn toàn không đồng ý với đề nghị của tôi…dù mẹ rất muốn thành tích học tập của tôi được cải thiện để mẹ có thể đẹp trước mặt mọi người. 

Nhưng người bình thường không thể làm được những điều phi thường như vậy. Hầu hết phụ nữ thậm chí có thể để người bình thường chụp ảnh gợi cảm cho cô ấy, nhưng họ sẽ không bao giờ chấp nhận việc con trai họ chụp ảnh gợi cảm cho cô ấy. 

Thế nên sau trận đầu chán nản mình đã tìm đến các ông lớn trên diễn đàn H để được giúp đỡ. 

Sau khi được bạn bè trên diễn đàn nghiên cứu thì có hai biện pháp đối phó. 

Một là hạ thấp yêu cầu đối với các bà mẹ và làm những bức ảnh sexy ít hở hang hơn để các bà mẹ không cảm thấy quá xấu hổ. 

Thứ hai là giấu đi thực lực của mình, chủ động hạ điểm, để mẹ bạn nhận ra trạng thái quẫn trí, chán nản của bạn, để chúng ta tìm lý do bắt đầu lại đàm phán. 

Tôi phải nói rằng, cái thứ hai rất hữu ích. Sau khi thất bại trong cuộc khảo nghiệm tiếp theo, tôi bị mắng nhiều đến mức không dám đưa ra bất kỳ điều kiện nào. 

Đúng lúc tôi đang bế tắc thì một cơ hội bất ngờ đến khiến tôi bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Buổi chụp ảnh

Ngay lúc tôi đang lo lắng làm sao để được gần gũi với mẹ hơn thì một chuyện rất quan trọng bỗng nhiên xảy ra. 

Sự việc này đã nhanh chóng thay đổi mối quan hệ giữa gia đình ba người của chúng tôi và bầu không khí ở nhà. 

Hôm đó, mẹ tôi giận dữ đến gặp tôi và bảo tôi đi cùng mẹ đến một nhà khách công cộng cách nhà không xa. 

Thì ra bố tôi thuê phòng với nhân tình ở đây nhưng không hiểu sao mẹ tôi lại phát hiện ra. Mẹ tôi tìm thấy xe của bố tôi và xe của "Dì Jinxian" ở bãi đậu xe, sau đó canh giữ ngã tư khách sạn và bãi đậu xe. Chúng tôi tìm được một bụi cây trông sạch sẽ để núp phía sau. 

Không lâu sau, khoảng 9 giờ tối, bố tôi và dì Jinxian đều ra khỏi khách sạn. 

Hai người trò chuyện và cười đùa khi đến lối vào bãi đậu xe thấp tầng. Bố bảo dì Jinxian ra ngoài lái xe trước, trong khi ông đứng ở lối vào cách nơi chúng tôi đang trốn không xa và nhìn vào điện thoại di động. 

Không lâu sau, điện thoại của bố reo lên. Đó là dì Jinxian gọi từ bãi đậu xe ngầm. 

Bố mơ hồ nói rằng ông đã nhờ dì Jinxian lái xe lên trước. Thật không dễ dàng để lái xe của anh ấy khi đến hộp đêm, vì sợ ai đó nhận ra biển số xe hay gì đó. 

Hai người nói về một số chuyện kinh tởm, chẳng hạn như mua thuốc tránh thai cho tháng tới và liệu bệnh viêm phụ khoa của dì Jinxian có tái phát hay không. 

Điều này khiến mẹ tôi tức giận đến mức suýt chết. Đúng lúc tôi tưởng dì sẽ lao ra đánh bố tôi thì dì Jinxian đã lái xe ra đón bố tôi. 

Rồi tối hôm đó khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi đang uống chút rượu và chơi điện thoại di động ở ban công trong chiếc áo sơ mi dài và đồ lót. Tôi vừa chơi vừa nghe điện thoại, như thể đã hẹn ai đó ngày mai đi mua sắm hay gì đó để trút giận. 

Tôi đang than thở rằng cô ấy thường không ăn mặc hở hang như vậy...

Cô ấy tình cờ quay lại, thấy tôi có vẻ dâm đãng nên tiến lại bắt chuyện. 

Ban đầu nói chuyện học hành là chuyện bình thường, nhưng không ngờ khi chủ đề thay đổi, cô lại chủ động nhắc đến việc chụp ảnh. 

Cô ấy cũng mang cho tôi một chiếc máy ảnh cô ấy đã mua cách đây vài năm và dạy tôi cách sử dụng nó. 

Mẹ tôi mua chiếc máy ảnh mirrorless A7RII của Sony, nhỏ nhắn, dễ thương và mạnh mẽ. Nó dễ sử dụng hơn nhiều so với chiếc máy ảnh SLR khổng lồ của bố tôi. 

Mẹ tôi đưa cho tôi sách hướng dẫn và bảo tôi xem hướng dẫn trực tuyến để học cách sử dụng. Tôi cũng có thể mang máy ảnh đi tập luyện khi có thời gian. 

Tôi đang loay hoay tìm cách khắc phục sự cố chụp ảnh mẹ nhưng không ngờ giải pháp lại đơn giản đến vậy. 

Lúc đó tôi đã rất hạnh phúc. Lần đầu tiên tôi không cảm thấy bố tôi khó chịu. 

Sau sự chăm chỉ và dành một tháng học tập trong phòng kín, cuối cùng tôi cũng đạt được mục tiêu học tập đầu tiên mà mẹ đặt ra - tiến bộ 5 bậc trong kỳ thi. 

Vì vậy, lần đầu tiên chụp ảnh mẹ, tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào có thể xúc phạm mẹ như chụp ảnh nơi hoang dã hay không mặc nội y. 

Thay vào đó, anh lên kế hoạch cẩn thận cho nội dung buổi chụp hình và dành 40 phút cùng mẹ trước bàn trang điểm để sắp xếp đồ trang điểm cho bà. 

Hãy để cô ấy khoác lên mình chiếc áo sơ mi xanh nhạt cổ trái cây màu xanh lá cây tươi trẻ nhất cùng chiếc váy xanh xếp ly 20cm gợi cảm dài quá đầu gối, rồi đi đến rừng hoa anh đào cách nhà không xa để chụp ảnh vẻ đẹp bình thường, trẻ trung của mình. 

Hiệu quả là rất tốt. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới 33 tuổi. Cô có làn da căng mọng, thân hình cao ráo, nhẹ nhàng và vẫn đang ở độ tuổi tràn đầy sức sống và hấp dẫn nhất của người phụ nữ. 

Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ như thế nào nếu bà ba mươi bảy, thậm chí bốn mươi tuổi như những bà mẹ khác trong lớp. Liệu tôi có còn khơi dậy nỗi nhớ về hình dáng xinh đẹp của mẹ không? 

Và trong vài tuần liên tiếp, tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào nữa. Mỗi cuối tuần, vào buổi sáng sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, tôi lại đến nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau để diện đồ và chụp những bức ảnh đầy chất nghệ thuật và trẻ trung của mẹ. 

Tôi sẽ chỉnh sửa ảnh của mẹ vào ban đêm, cố gắng hết sức để làm nổi bật khía cạnh đẹp nhất của mẹ tôi khi còn trẻ. 

Đây cũng là kết quả thảo luận của nhiều chuyên gia trong diễn đàn. Tôi tin rằng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc chụp những bức ảnh đẹp. 

Ghi hình và khoe thân hình gợi cảm có lẽ là điều mà chỉ một số phụ nữ biết sống mới làm được. Nhưng không có người phụ nữ nào lại từ chối ghi lại và thể hiện vẻ đẹp của mình. 

Vì lý do này mà tôi đã dành nhiều thời gian để học hỏi kiến ​​thức nhiếp ảnh và kiến ​​thức retouch. 

May mà diễn đàn H có rất nhiều người tài. Sau khi tôi ghép những bức ảnh khuôn mặt bình thường này của mẹ tôi và đăng lên diễn đàn, mọi người phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự là một thiếu nữ siêu xinh đẹp với thân hình đáng kinh ngạc. 

Do đó, sự nhiệt tình của họ càng trở nên cao hơn và một số chuyên gia PS và nhiếp ảnh đã dạy tôi từng bước cách chụp ảnh và chỉnh sửa ảnh. 

Họ thậm chí còn sử dụng những bức ảnh tôi gửi trước tiên để minh họa, sau đó liệt kê trình tự thao tác từng bước, điều này nhanh chóng khiến tôi tiến bộ nhanh chóng. 

Tháng này con đã tạo được khá nhiều bức tranh đẹp khiến mẹ rất hài lòng. 

Những bức ảnh này được chụp bằng máy ảnh không gương lật full-frame Sony A7RII mà mẹ tôi mua với giá hơn 10.000 nhân dân tệ, và chúng không thể so sánh được với những bức ảnh đẹp trên điện thoại di động. 

Sau khi mẹ tôi đăng từng bức ảnh được chọn lọc và sản xuất cẩn thận này lên WeChat Moments, chúng đã gây xôn xao dư luận. 

Một lượng lớn những người bình thường không thích bình luận đã chuyển sang thích ảnh của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn nghe nhiều người thân nói rằng họ ghen tị với mẹ tôi. 

Nhiều chị em có điều kiện gia đình tốt thậm chí còn cố gắng hỏi thăm giá cả của đội chụp ảnh từ mẹ, mong được mẹ giới thiệu. 

Trên thực tế, tôi thực sự không có kỹ năng của một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Tôi chụp hơn một trăm bức ảnh cùng một lúc và chỉ có bốn hoặc năm bức ảnh trong số đó có thể tạo ra những hiệu ứng đáng kinh ngạc, còn lâu mới đủ để gọi là một bộ ảnh. 

Một người mẫu có thân hình đỉnh cao, ngoại hình ưa nhìn nhưng tỷ lệ được tôi chụp ảnh thành công quá thấp, cô ấy chắc chắn không xuất sắc. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy có thể có được bốn hoặc năm bức ảnh đẹp nhất trong một buổi sáng, điều này khiến cô ấy rất vui. Dù sao thì máy ảnh kỹ thuật số cũng không tốn tiền mua phim, vậy bạn còn sợ gì nữa? 

Trước sự chất vấn của người thân, bạn bè của mẹ tôi, để giữ bí mật, tôi và mẹ đã bàn bạc và cho biết trước đó ảnh do thợ chuyên nghiệp chụp nhưng người đó đã đi nước ngoài nên không liên lạc được. 

Tuyên bố này rất thuận tiện. Sau này mẹ sẽ đăng lại những bức ảnh đẹp vào Khoảnh Khắc. Cũng có thể nói, những bức ảnh đã được chụp từ trước và giờ mới được tung ra dần dần. 

Sau nhiều lần hợp tác chụp ảnh, tôi và mẹ đã rất hiểu nhau, một bộ ảnh thường có thể hoàn thành rất nhanh. 

Có lẽ là do trước đây cô từng làm người mẫu ảnh. Mẹ có cảm giác máy ảnh rất tốt, cử động, cách cư xử và biểu cảm của mẹ đều không chê vào đâu được. 

Nhiều lúc tôi cảm thấy ghen tị khi chụp ảnh, nghĩ rằng mẹ tôi, người lúc thì đoan trang, lúc lại vui tính, có thể đã được bọn nhiếp ảnh biến thái đó rèn luyện kỹ năng làm người mẫu. 

Với ý tưởng này trong đầu, tôi không thể không yêu cầu thực hiện một số động tác gợi cảm và mẹ tôi đã thực hiện ngay mà không do dự. 

Ngay cả khi tôi yêu cầu cô ấy kéo chiếc váy ngắn cao hơn eo vài inch, cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và làm theo. 

Tuy nhiên, những tương tác không rõ ràng của chúng tôi chỉ kết thúc ở đó. 

Một tháng sau, tôi lại một lần nữa trải qua điều mà các ông chủ diễn đàn H gọi là “bước ngoặt”. 

Hôm nay bố thực sự đã đưa dì Jinxian về nhà! 

Sau khi họ tự giới thiệu, tôi nhận ra tên cô ấy không phải là "Dì Jinxian" mà là Lưu Kinh Tiên. Jinxian là một sự hiểu lầm do vốn tiếng phổ thông kém cỏi của cha tôi. 

Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Lưu Kinh Tiên và mẹ tôi. Tôi không hiểu sao bố tôi lại thích cô nhân tình này nữa. 

So sánh về ngoại hình thì hai bên đều mạnh mẽ như nhau và đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. 

Dì Jingxian có thể học cao hơn và có bằng thạc sĩ, nhưng mẹ cô là một vũ công nghiệp dư, về mặt khí chất thì họ đều có năng lực như nhau. 

Và so với hình...

Dì Jingxian chỉ có thể nói là có thân hình cân đối và thon thả, còn lại đều bị mẹ phơi bày hoàn toàn. 

Bình thường dì Jingxian có vẻ có dáng người khá đẹp, nhưng cha cô sẽ không biết nếu ông không đưa cô về nhà để so sánh kỹ. Khi hai người đứng cạnh nhau trông như dì Jingxian không có ngực và không có mông. 

Bố nghĩ gì về người phụ nữ này? 

Chỉ cần hiểu biết hơn? Bạn có thể nói tốt và biết chữ không? Nó có giúp ích cho bố bạn nhiều trong công việc không? 

Dì Jingxian có vẻ là người tỉnh lân cận. Cô ấy đến thành phố của chúng tôi để công tác và dường như chịu trách nhiệm về một loại dự án nào đó ở đây. 

Kiểu phụ nữ mạnh mẽ, tính tình hiền lành, dễ gần này lại không lạnh lùng, chẳng lẽ chính là mẫu người của một ông bố chăng? 

Tóm lại, tôi không hiểu điều gì đang diễn ra trong đầu bố tôi. Rõ ràng là một người phụ nữ như dì Jingxian thích hợp làm bạn bè, trong khi một người phụ nữ như mẹ tôi với dáng người và khí chất nữ tính hơn lại thích hợp làm vợ. Tại sao bạn không giấu suy nghĩ ném dưa hấu và nhặt hạt vừng của mình? 

Hai bên được bố giới thiệu như những người bạn bình thường. Mẹ tôi lúc đó cũng bình tĩnh tiếp đãi dì Jingxian. Bề ngoài chỉ là một người bạn của bố tôi đến nhà chơi. 

Thực chất đây có thể là một bài kiểm tra của bố. 

Dù sao bố tôi và cô ấy cũng tiếp xúc nhiều, cũng không có gì đảm bảo sau này chúng tôi sẽ quen nhau, vậy sao không chủ động đưa cô ấy về nhà để mọi người làm quen? 

Để tránh cho mẹ phát hiện và gây rắc rối sau này? 

Nhưng điều mà bố đã tính toán sai là chuyện tình cảm của ông với dì Jingxian đã bị vạch trần từ lâu. 

Sau khi bố đuổi dì Jingxian đi, mẹ tức giận đến mức ném hết đôi dép dự phòng bố để trước cửa từ ban công xuống tầng dưới. 

Khi bố tôi lái xe về, ông nhìn thấy một chiếc dép lê của ông nằm trên bãi cỏ ở tầng dưới. Sau khi tìm kiếm rất lâu, anh không thể tìm thấy người còn lại. Nhà của chúng tôi ở trên tầng 46 nên sẽ rất tuyệt nếu bạn đánh rơi nó. 

Anh ta mở cửa với vẻ mặt ủ rũ, một tay mang dép, một tay cầm chìa khóa, rồi bảo tôi quay lại phòng trước. 

Nhà của chúng tôi rộng và phòng ngủ chính nằm ở phía phòng khách và phòng ăn. 

Phòng ngủ của tôi ở trên gác mái phía trên phòng tập thể dục ở căn hộ đối diện. Tôi vẫn còn là học sinh tiểu học khi chọn phòng. Tôi thích sử dụng kính viễn vọng để ngắm sao nên đã chọn căn gác mái có giếng trời này, cách xa phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. 

Vì vậy, thật đáng tiếc khi tôi không thể nghe được cảnh đánh nhau sôi nổi trong cuộc cãi vã của họ, dù sao nó cũng được ngăn cách với phòng ngủ chính bởi nhiều phòng. 

Tối hôm đó, tôi viết về những thay đổi trong gia đình mình trên diễn đàn H và các ông chủ diễn đàn @seven rất nhiệt tình giúp đỡ. 

Tôi nhận được gợi ý của mọi người vào sáng sớm hôm sau và tổng hợp chúng lại với nhau để hình thành kế hoạch tiếp theo. 

Theo kết quả thảo luận của các ông chủ diễn đàn H, ngày hôm sau khi tâm sự thật lòng với mẹ, hãy quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Khi nói về việc học một cách tự nhiên, hãy sử dụng lời phàn nàn đơn giản về việc học để mở đầu cuộc thảo luận. 

Đúng như dự đoán, người mẹ bắt đầu quan tâm. Có lẽ khi mối quan hệ của hai vợ chồng tan vỡ, việc học hành của con trai tiến bộ hơn chính là niềm an ủi duy nhất của cô. 

Vì vậy tôi nói rằng nếu muốn tiến bộ thì chỉ có thể thức khuya và thức khuya hơn nữa để có thể theo kịp tiến độ học tập của các bạn trong lớp. 

Đây không phải là một lời nói dối. Trường của chúng tôi là một trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố và mẹ tôi hiểu rõ những khó khăn trong các khóa học của chúng tôi. 

Tháng trước, dù sáng cuối tuần tôi có cùng mẹ ra ngoài chụp ảnh nhưng thời gian còn lại đều dành cho việc học. 

Có lẽ sự chăm chỉ của em tháng này luôn ở trong mắt mẹ nên khi em đùa rằng nếu kỳ thi tới em có thể tiến lên 5 bậc thì em mong mẹ sẽ cho em nhiều phúc lợi hơn.

Mẹ tôi thực sự đã gật đầu và vui vẻ đồng ý. Có lẽ vì bầu không khí tương đối thoải mái nên cô ấy không cảm thấy việc thực hiện yêu cầu của tôi khó khăn đến thế nào. 

Rốt cuộc, tôi không nói rõ tôi muốn cô ấy mang lại cho tôi những lợi ích gì, tôi chỉ đưa ra mô tả mơ hồ về “thêm…”. 

Với cách miêu tả như vậy, nếu mẹ tôi muốn lừa gạt và tùy tiện đối phó với tôi, tôi không thể nói rằng bà nói không có ý gì. 

Nhưng tôi tin rằng nếu mẹ tôi bằng lòng, mẹ có thể cho tôi phần thưởng mà tôi mong đợi. Và bước này là bước đệm tốt cho mối quan hệ khó xử và mơ hồ hiện tại của chúng ta. 

Vì thế tôi học hành chăm chỉ và không bao giờ xin mẹ chụp ảnh. Tôi thậm chí còn tìm thấy nhiều câu trả lời trong vòng bạn bè của mẹ tôi thúc giục mẹ cập nhật những bức ảnh đẹp của mình. 

Mẹ chỉ có thể đăng vài bức ảnh selfie vài ngày một lần và hiệu quả chắc chắn không thể tốt bằng bộ ảnh được chúng ta chăm chút kỹ lưỡng. 

Công việc khó khăn này kéo dài suốt một tháng, trong thời gian đó tôi đã được hiệu trưởng và bố tôi khen ngợi. Để khen ngợi tôi, hiệu trưởng thậm chí còn gọi điện đặc biệt cho bố mẹ tôi và cho tôi về thăm nhà. Ông ấy không ngừng khen ngợi tôi đã học tập nghiêm túc và có diện mạo mới. 

Sau lời khen ngợi và động viên quá đáng của giáo viên chủ nhiệm, bố tôi tỏ ra hài lòng và vui vẻ, trong khi mẹ tôi mỉm cười lịch sự dù xấu hổ. 

Cô ấy thỉnh thoảng cũng liếc nhìn tôi, tỏ ra có chút tội lỗi. Suy cho cùng, mục đích học tập chăm chỉ của tôi không hề đơn giản. 

Vào cuối tuần, khi tôi cuối cùng cũng đạt được mục tiêu học tập, mẹ tôi thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi và đã cố gắng chọn một vùng đất ngập nước tương đối xa xôi làm bối cảnh quay. 

Tôi còn mang theo một tấm thảm trải sàn để ngồi và nằm, nhiều loại dây buộc tóc và kẹp tóc xinh xắn mà tôi đã mua trước trên Taobao, thậm chí cả móng tay của tôi cũng được làm theo phong cách đắt tiền nhất tại tiệm làm móng trong một trung tâm mua sắm lớn trước một ngày. 

Tôi luôn chú ý đến nhu cầu của cô ấy và tất nhiên biết làm nổi bật những yếu tố mà cô ấy thích. 

Vì vậy, tôi sử dụng những yếu tố này làm chủ đề và trước tiên, tôi chụp một bức ảnh chân dung của cô ấy với nghệ thuật làm móng và phụ kiện tóc làm trọng tâm. Những đám lau sậy mờ ảo, những đàn chim trắng bay phía xa, mặt nước hồ phản chiếu mặt hồ và ngọn núi sạch sẽ như gương tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Mẹ tôi thậm chí còn nhìn vào những bức ảnh được phát lại bằng kính ngắm LCD của máy ảnh và hào hứng nói rằng bộ ảnh này chắc chắn sẽ đẹp. Tôi nói đùa rằng ảnh đã qua chỉnh sửa sẽ còn đẹp hơn, khiến mẹ tôi xinh đến mức nhảy cẫng lên khi đi đến máy ảnh bên cạnh. 

Mẹ có lúc nằm, có lúc quỳ, có lúc ngồi, thậm chí còn dùng thân hình uyển chuyển của vũ công để thực hiện một số tư thế khó, dần dần làm phong phú thêm nội dung của bộ tranh này. 

Lần chụp này cũng cho tôi thêm kinh nghiệm. Lần tới tôi cố gắng sử dụng đạo cụ để tạo ra một bộ ảnh mang không khí câu chuyện, có thể sẽ hiệu quả hơn. 

Khi kết thúc buổi chụp hình theo kế hoạch, tôi lặng lẽ hỏi mẹ liệu mẹ có thể chụp cho tôi một vài bức ảnh quyến rũ hơn không. 

Trong bầu không khí vui vẻ này, mẹ tôi chỉ tỏ vẻ ngượng ngùng một lúc rồi sẵn sàng đồng ý. 

Tôi không ngạc nhiên rằng điều này đã thành công. Sau tất cả, tôi đã làm tất cả những gì tôi phải làm. Theo tính cách của mẹ tôi, bà sẽ đồng ý. 

Trước yêu cầu chụp ảnh gợi cảm của tôi, phương án đầu tiên của cô ấy là vén chiếc váy ngắn lên ngực, sau đó tìm một vị trí máy ảnh khác để lặp lại hành động vừa thực hiện. 

Sau khi chụp ảnh, tôi tìm thấy nó và cùng cô ấy xem thử, nói rằng tôi nghĩ nó "gần như thú vị". 

Mẹ tôi im lặng sau khi nhìn thấy nó. Đơn giản chỉ cần nâng cao chiều cao của váy theo cách này không gì khác hơn là thay đổi chiều cao của váy từ 25 cm trên đầu gối thành một chiếc váy nhỏ hơn. Về cơ bản mà nói thì không có gì "đẹp" hơn.

Mẹ nhìn đồng hồ và nói: "Tôi nên làm gì đây?"

Vừa nghĩ tới đây, tôi đã đề nghị: “Cởi váy và bắn trực tiếp nhé?”

Mẹ tôi giật mình nói: “Nhỡ có người nhìn thấy mẹ thì sao?”

Tim tôi rơi xuống đất. Cô ấy nói điều này có nghĩa là cô ấy không phản đối việc chụp những bức ảnh như vậy. 

Thế là tôi nói: “Ở đây rất xa và không có ai đến đây. Trời đã tối và khu vực xung quanh rất thoáng đãng. Nếu có người lái xe đến đó thì có thể nhìn thấy từ xa. Nếu có người từ xa đến thì sẽ không thể nhìn rõ bạn đang mặc gì. Ngay cả đàn ông và phụ nữ cũng không thể nhìn rõ từ khoảng cách này”.

Mẹ kiễng chân nhìn về phía xa, thấy quả thực không có nguy hiểm gì nên do dự nói nhỏ: "Con nhất thiết phải cởi váy ra à? Mẹ mặc nó cao hơn thì sao? Còn khoe nội y để làm gì? Xấu quá."

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Bạn sợ gì? Hôm nay chúng tôi quay phim bên ngoài. Chiếc quần lót bạn đang mặc tương đối dày và bạn không thể nhìn rõ bạn đang mặc loại quần lót nào."

Lời giải thích của tôi rất thuyết phục, chúng tôi đã làm việc ở đây được mấy tiếng đồng hồ, thực sự không thấy ai di chuyển mấy dặm nên mẹ tôi quay lại nhìn quanh, kéo khóa chiếc váy ngắn của mình và nói: "Mau lên."

Tim tôi lúc này gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, da đầu tê dại, tay chân đau nhức, hơi thở hơi thiếu oxy. Tôi chụp một vài bức ảnh đầu tiên mà không hề biết mình đang nhìn vào đâu, và hầu hết chúng đều bị mất nét mà tôi không hề nhận ra. 

May mắn thay, hôm nay mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất màu da nhung dày 120D. Sau khi cởi váy, chiếc quần tất màu thịt lộ ra vẻ trong suốt tuyệt đẹp như màu hổ phách trong ánh hoàng hôn. Chỉ lộ ra một phần nội y màu đen, không bắt mắt. 

Thế là mẹ tôi nhìn xuống bụng dưới và mông của mình, thấy chúng không khác gì mấy chiếc quần bó sát mùa đông nên mẹ cũng thôi quằn quại. 

May mắn thay, mẹ tôi có nhiều kinh nghiệm chụp ảnh. Chỉ mất vài phút để nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm và tư thế của cô ấy. Kết thúc toàn bộ buổi chụp hình, cô trình diễn bộ ảnh quần tất không mặc váy. 

Dưới bầu trời trong xanh, bộ trang phục táo bạo của mẹ phản ánh vẻ gợi cảm trái ngược. Áo sơ mi trắng tinh tế ở phần thân trên trang nghiêm và thanh lịch, cách làm tóc và trang điểm đầy nghệ thuật và trí tuệ, phần thân dưới không mặc váy, để lộ đường cong eo và hông dưới chiếc quần lót, đôi giày cao gót mũi nhọn mang khí chất trưởng thành mang đầy cảm giác dâm đãng và cấm kỵ tạo nên tác động trái ngược. 

Đặc biệt là khoảng chục bức ảnh đầu tiên mà khuôn mặt vẫn còn xấu hổ của người mẹ là đẹp nhất. 

Tôi đã phun nước với những bức ảnh này vào đêm đó. 

Với bước đột phá này, chúng tôi đã ngầm hiểu rằng sẽ dự trữ quả trứng Phục sinh nhỏ này vào cuối mỗi lần quay. 

Ví dụ, lần sau khi chúng tôi chụp ảnh tại một cửa hàng đồ cổ của một người họ hàng, mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi cài khuy tỏi ngắn ngực màu xanh da trời và một chiếc váy dài xếp ly màu xanh đậm, giống như trang phục của nữ sinh trước ngày giải phóng. Cô ấy còn thắt một bím tóc dày màu đen bóng loáng. Việc trang điểm và mặc áo trên khiến cô trông trẻ ra bảy, tám tuổi. 

Một trong những bức ảnh nổi bật nhất là cảnh mẹ tôi quỳ trên một tấm thảm, tựa lưng vào một chiếc đàn tỳ bà và tôi chụp ảnh mẹ từ phía sau. 

Những đường cong đầy đặn của Pipa mơ hồ gợi nhớ đến vòng eo và đường cong hông xinh đẹp của mẹ cô, khiến cô trông thật gợi cảm và thanh lịch. 

Khi buổi chụp ảnh sắp kết thúc, tôi yêu cầu mẹ cởi váy ra. 

Anh cũng yêu cầu người mẹ chỉ mặc quần tất đen và quần lót ở phần dưới cơ thể đảm nhận tư thế quỳ vừa rồi, chọn một chiếc Hồ Tần nhỏ hơn và lặp lại cảnh kinh điển. 

Sau đó là cảnh cây sáo nằm giữa hai chân cong của mẹ, cảnh cây đàn nằm cạnh nhau trên sàn nhà. Tất nhiên, cảnh này khác với hành động mặc váy. Người mẹ đặt hai tay lên nhau để chặn vùng bí ẩn giữa hai chân. 

Điều tiếc nuối duy nhất là mẹ tôi có thể biết có một số chương trình nhỏ yêu cầu mẹ phải cởi váy sau mỗi buổi chụp hình nên mẹ nhất quyết mặc quần tất dày hơn khi ra ngoài bất kể thời tiết thế nào. 

Lúc đầu, buổi chụp ảnh kiểu này được tổ chức mỗi tuần một lần. Sau này, có lẽ sự nhiệt tình của tôi giảm dần, và nó trở thành hai tuần một lần. 

Sự quan tâm của mẹ tôi không hề giảm bớt vì khoảng cách quá dài. Cô thậm chí còn tăng kinh phí quay phim và đi chụp ở những địa điểm có phong cảnh đẹp và xa hơn. 

Vì không phải danh lam thắng cảnh nào cũng thích hợp để cởi váy chụp ảnh nên một số danh lam thắng cảnh đông đúc đến mức không thể chụp được những bức ảnh gợi cảm. 

Vì vậy, sau nhiều lần thất bại trong việc chụp những bức ảnh gợi cảm, tôi đã mất đi động lực và từ bỏ việc chụp vài bức ảnh. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy sự mất mát của tôi nên đề nghị chụp lại ảnh cho tôi ở nhà. 

Chụp những bức ảnh gợi cảm trong ngôi nhà quen thuộc mang lại cho tôi trải nghiệm thú vị và vui vẻ hơn. 

Nhìn mẹ tôi, người chỉ mặc quần lót dày và di chuyển trong nhiều cảnh khác nhau trong nhà, con cặc trong quần của tôi về cơ bản không chịu mềm ra. 

Có lẽ vì ở nhà chúng tôi quá quen nhau nên mẹ tôi không có ý định chụp ảnh nghệ thuật ở nhà nên buổi chụp ảnh ở nhà của chúng tôi cơ bản đều là chụp ảnh gợi cảm. 

Càng nhận được nhiều kinh nghiệm quý báu từ mẹ, tôi càng không thể dập tắt được ngọn lửa đam mê trong lòng. 

Tôi chưa bao giờ quên rằng tôi đã nhìn thấy những bức ảnh cực kỳ gợi cảm của AISS, LEGBEBY, v.v. không mặc quần lót trên máy tính của bố tôi. 

Khi tôi đang lo lắng không biết làm cách nào để tiến lại gần và chụp ảnh mẹ tôi không mặc quần lót và tất chân, bố tôi lại một lần nữa hỗ trợ kịp thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hai tuần trước kỳ thi học kỳ đầu tiên của học kỳ này, thành phố đã tổ chức một cuộc thi Olympic toán trung học cơ sở rất lớn. 

Tin tức của thành phố, các chương trình trò chuyện vào khung giờ vàng, thậm chí cả báo chí đều đang nói về top 10 người chiến thắng và bình luận xem trường trung học nào có nhiều vị trí nhất trong top 30 là tốt hơn. 

Đương nhiên, mẹ tôi là một fan hâm mộ của chủ đề này. Cô và các đồng nghiệp không mấy vui vẻ trò chuyện với nhau ở nơi làm việc. Khi về đến nhà, họ vẫn trò chuyện qua WeChat. 

Hai ngày sau cuộc thi Olympic Toán, hiệu trưởng đến thăm nhà chúng tôi. Ngoài khen, thầy còn chúc mừng tôi đã trả lời đúng tất cả ba câu hỏi lớn cuối kỳ thi Olympic Toán! 

Cuộc thi Olympic Toán được tổ chức tại Đại học Hangdong, trường đại học duy nhất ở thành phố chúng tôi. Các học sinh khác trong trường chúng tôi cũng phải đổi lớp buổi sáng với lớp toán và tham gia kỳ thi Olympic Toán, kỳ thi này không được tính vào điểm số của các em. 

Trên danh nghĩa đây là một cách rèn luyện cho mọi người và để mọi người hiểu được độ khó của kỳ thi Olympic Toán. 

Ai có thể biết nếu anh ấy không làm bài kiểm tra? Sau kỳ thi, anh phát hiện nhiều học sinh đứng đầu các lớp không thực nghiệm của trường thực tế làm bài tốt hơn các thí sinh được nhà trường tuyển chọn từ các lớp thực nghiệm. 

Phát hiện này còn được giới truyền thông thổi phồng và trở thành chủ đề nóng. Đã có một cuộc tranh cãi lớn xung quanh các chủ đề như giáo dục nâng cao và trốn lớp. 

Hiệu trưởng nhận thấy rằng trong lớp xếp cuối lớp của chúng tôi, tôi, học sinh xếp cuối lớp, thực sự đã giải đúng tất cả ba câu hỏi khó nhất cuối cùng.

Không phải là tôi trả lời đúng ba câu hỏi chính. Cuối cùng, vấn đề là ở khả năng mà tôi đã không làm đúng. 

Nhưng ý tưởng giải bài toán của tôi thực sự đúng, có thể coi là một phép lạ nho nhỏ, vì trong lớp không ai giải được cả ba bài toán một cách chính xác. 

Thật đáng tiếc là tôi đã không tính toán chính xác kết quả cuối cùng của ba câu hỏi này, nếu không tôi có thể đã được đưa lên tin tức chỉ vì sự nổi tiếng của Olympic Toán học. 

Tiêu đề sẽ như thế này, "Một học sinh kém thực sự đã làm đúng cả ba câu hỏi Olympic Toán, và có những lỗ hổng lớn trong cách giáo dục định hướng thi cử." 

Khi hiệu trưởng giải thích sự việc, mẹ tôi mừng đến mức hài lòng đến mức suýt bay lên không trung. 

Tôi không biết liệu bà có gặp khó khăn trong học tập khi còn là sinh viên hay không, nhưng mẹ tôi bị ám ảnh bởi kết quả học tập của tôi. 

Một khi tôi có thành tích ấn tượng, cô ấy lại khoe khoang trước mặt người khác, gần như đến mức kiêu ngạo...

Thầy hiệu trưởng luôn khen ngợi tôi có tiềm năng vô hạn và bộ não dễ sử dụng. Trước đây tôi chỉ hơi lười biếng thôi. Sau này có cần bị đánh hay mắng cũng đừng mềm lòng mà hãy ôm chặt. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi tiễn giáo viên đứng lớp đi với lòng biết ơn sâu sắc, bà quay mặt về phía tôi và tỏ ra vẻ sát khí.

Tôi run rẩy định nói điều gì đó, nhưng mẹ tôi kiên quyết nói: “Lần tới sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vô cùng quan trọng. Con phải đạt hạng 35! Sau đó, con sẽ cố gắng lọt vào top 30 trong kỳ thi tháng tiếp theo!” 

Tôi lẩm bẩm mấy lần, không biết phải nói gì.

Mẹ tôi nhiệt tình xua tay nói: “Mẹ biết con gặp khó khăn, tháng này cũng không dễ dàng gì, con cơ bản là không có một đêm ngon giấc. Ở lớp này, giấc ngủ có quan hệ mật thiết với việc hấp thụ chất dinh dưỡng. Nhưng nó cũng là thời điểm quan trọng trong học tập. Nếu không có nền tảng tốt, con sẽ càng khó theo kịp cấp 3. Vì vậy, dù hy sinh sự phát triển thể chất thì con cũng phải chăm chỉ để tạo nền tảng tốt.” 

Tôi không cảm thấy có động lực chút nào sau khi nghe điều này, và tôi thậm chí còn không thèm bác bỏ lời tuyên bố vô lý này.

Mẹ tôi háo hức nắm tay tôi ngồi xuống ghế sofa, vui vẻ nói: “Con có biết không? Nếu cuối học kỳ này con có trên 20 học sinh thì con sẽ có cơ hội vào lớp nâng cao. Đến năm thứ hai trung học cơ sở, nếu con không học lớp nâng cao trở lên, thì giáo viên được phân vào con là lứa kém nhất, muốn vào cũng không theo kịp! Dù sao thì trường cấp ba của trường trung học cơ sở số 1 và họ chỉ chơi mỗi ngày..."

Mẹ tỏ ra thích thú và lôi tôi đi ăn một bữa súp gà cho hồn. Từ lâu tôi đã miễn nhiễm với kiểu lừa dối bằng lời nói này. 

Mẹ nhận thấy thái độ của tôi nên tạm dừng việc dạy súp gà, liếm đôi môi khô khốc, dịu dàng nói: “Mẹ biết con học hành rất chăm chỉ. Nhiều khi thấy con học muộn như vậy, mắt con lơ đãng, mẹ rất buồn”. 

Mẹ dường như đang ấp ủ cảm xúc của mình, nói: “Nhưng học không tiến thì con sẽ lùi. Con không thể dừng lại một ngày. Mẹ biết con muốn gì, vốn dĩ điều đó là không thể. Thầy con cũng dạy con rằng khi lớn lên con phải hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ, không thể tùy tiện nhìn vào cơ thể con gái.”

Tôi chỉ có thể gật đầu. 

Mẹ liếm môi, dường như thật khó để nói ra những lời như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Thi thể của mẹ... vì những lý do này, càng cấm nhìn vào."

Tôi nhanh chóng cúi đầu nhận lỗi và xin lỗi hết lần này đến lần khác. 

Thay vào đó, mẹ tôi vội xua tay nói: “Mẹ không có ý trách con đâu. Con đã bước vào tuổi dậy thì và rất tò mò và khao khát cơ thể phụ nữ. Mẹ biết điều này. Điều này là bình thường. Cô giáo dạy lớp con nói rằng những điều này cũng được dạy trong lớp vệ sinh sinh lý”.

Tôi vẫn không thể nói được gì nên chỉ có thể giả vờ lắng nghe. 

Mẹ ngồi thẳng người một lúc, che đậy sự xấu hổ của mình và nói: “Mẹ sẽ không quan tâm đến chuyện riêng tư của con… Chỉ cần con học tập và tiến bộ một cách nghiêm túc, con sẽ có thể phân bổ thời gian rảnh rỗi một cách hợp lý, nên mẹ không hề lo lắng chút nào.”

Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Đây là sự ám chỉ đến tình trạng thủ dâm của tôi, nhưng một lần nữa, người mẹ nào sẽ không để ý nếu con trai mình thủ dâm? 

Mẹ dường như đã nói xong những lời xấu hổ nhất, mẹ thở phào nhẹ nhõm nói: “Ban đầu mẹ thấy con đang trong tâm trạng bất an, không có phần thưởng nào có thể thu hút con tập trung vào việc học. Vậy nên mẹ đã đáp ứng yêu cầu nhỏ của con… Đương nhiên, mẹ là tình nguyện viên nên con không cần lo lắng. Nếu mẹ không vui thì không ai có thể cho mẹ chụp ảnh cùng con.”

Vẻ mặt tôi thoáng thay đổi, nhưng khi nhìn thấy mẹ chủ động giúp tôi, tôi liền kiềm chế không nói. 

Sau đó mẹ nhấp một ngụm nước rồi nói: “Tuy nhiên, hiệu quả của việc chụp ảnh rất tốt. Nói chung tháng này nó có tác dụng rất tích cực nên mẹ hiểu việc này có hơi quá đáng, mẹ chưa bao giờ từ chối”.

Tôi cười lớn và nói: “Thật ra tôi không biết hiệu quả lại tốt đến vậy. Phải nói là tôi càng chụp ảnh càng nhiệt tình hơn”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và nói tiếp: “Vậy là mẹ đã đoán được ý con rồi. Nói cho mẹ biết, con muốn nhận phần thưởng gì cho mục tiêu xếp thứ 35 trong kỳ thi?”

Mắt tôi đảo đi một lúc rồi thờ ơ nói: “Chúng tôi không có gì cả… chúng tôi không chỉ chụp ảnh thôi”.

Mẹ cau mày nói: “Vậy con muốn bắn thế nào?”

Tôi nhất thời cảm thấy xấu hổ khi đưa ra yêu cầu nên cười vài cái và nói: "Tôi có thể chụp ảnh bằng cách nào khác, tức là tôi muốn xem các cách ăn mặc khác nhau ..."

Mẹ tôi rất gần gũi với tôi. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và hỏi: “Anh muốn em mặc nó như thế nào?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi lấy hết can đảm nói: “Vậy đấy… vẫn như trước, ngoại trừ việc bạn có thể mặc quần tất dày hơn, loại vào mùa đông…”

Mẹ tỏ ra hơi chán ghét rồi nói: “Vậy bên trong đừng mặc gì nhé?”

Suy nghĩ của tôi trước đây đã bị bộc lộ quá nhiều nên tôi không hề ngạc nhiên khi mẹ đoán ra. Tôi chỉ có thể gật đầu xin lỗi rồi cười nói: “Ừ thì giống thế này hơn. Dù sao thì nó dày và đục quá…”

Mẹ chỉ suy nghĩ vài giây rồi vui vẻ nói: "Được rồi!"

Thật dễ dàng để đạt được thỏa thuận mới với mẹ, nhưng tôi không thể hạnh phúc hơn.

Bởi vì tôi biết nền tảng của mình tương đối kém và tôi đã bỏ hầu hết các môn học năm nhất ở bậc trung học cơ sở. Tôi đã cố gắng rất nhiều trong hai tháng qua để hoàn thành bài tập về nhà. Việc quay lại và bù đắp những khóa học đã qua là điều vô cùng khó khăn. 

Thế nên tôi đã tìm đến các chuyên gia trên diễn đàn H để được tư vấn. Hầu hết các chuyên gia này đều là học sinh trung học trở lên, cũng có nhiều người ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. 

Tất nhiên không thiếu những người có kinh nghiệm học tập phong phú. Những người này đã đưa ra cho tôi một đề xuất rất mang tính xây dựng. 

Đó là đăng ký một lớp đào tạo, đặc biệt là lớp đào tạo nâng cao với các khóa học 1-1. 

Phương pháp này đơn giản và khiêm tốn, nhưng rất đáng tin cậy. Khi tôi xin mẹ đi học lớp bồi dưỡng đắt đỏ nhất thành phố, mẹ ngơ ngác. 

Một mặt, cô ấy hài lòng vì tôi sẵn sàng tham gia lớp đào tạo sau giờ học, vì trước đây tôi sẽ từ chối đi. Mặt khác, cô ấy còn tỏ ra khinh thường cách làm gần như gian lận của tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ đấu tranh với điểm số của tôi. Cô ấy rất quyết đoán và gửi tôi đến lớp đào tạo sau giờ học vào ngày hôm sau, trả học phí cao cho các lớp học một kèm một. 

Sau khi mẹ tôi đi, tôi tìm giáo viên dạy kèm một thầy một trò và bắt đầu hỏi bà xem liệu khả năng của tôi có thể tăng thêm năm điểm trong bài kiểm tra giữa kỳ hay không. 

Sau khi kiểm tra thứ hạng bài thi hàng tháng của lớp chúng tôi và sự chênh lệch điểm số của từng thứ hạng. Thầy Wu đánh giá rằng mức tiến bộ trung bình mỗi môn của tôi là 5 điểm là đủ để xếp thứ 35.

Theo giáo viên Wu, hầu hết mọi người đều có thể cải thiện bài kiểm tra môn chính từ 150 điểm lên 100-110 điểm với sự trợ giúp của các lớp đào tạo. 

Nỗ lực và tài năng cần có để tiến xa hơn chỉ có thể đạt được từ 10% đến 20% số người. 

Sau khi biết được tình huống này, tôi đã thẳng thắn nói với thầy Ngô rằng tôi không được để mẹ nghĩ rằng việc nâng điểm của tôi lên 110 điểm là dễ dàng, nếu không tôi sẽ không có cuộc sống tốt đẹp ở nhà. 

Thầy Vũ rất dễ tính. Khi tôi nghe câu chuyện của tôi về việc mẹ tôi đã tàn nhẫn với tôi như thế nào, bỏ đói và đánh đập tôi khi tôi thi trượt, bà lập tức cảm thông. 

Tôi đã hứa rằng miễn là tôi không lười biếng trong lớp huấn luyện thì tôi sẽ không nói với mẹ điều này. 

Nghe xong chỉ muốn cười, sao có thể lười biếng được? 

Làm sao tôi có thể lười biếng được? 

Nếu tôi lười biếng, tôi muốn tự tát vào mặt mình! 

Hahaha, nếu giải quyết được vấn đề học tập của mình, tôi có thể thỏa thuận với mẹ để đổi lấy quyền lợi dựa trên điểm số của mình, và tương lai sẽ tươi sáng. 

Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi ăn mặc giống những người mẫu gợi cảm trong buổi chụp ảnh và chụp ảnh của AISS, tôi đã vui mừng đến phát điên. 

Không ngủ có ý nghĩa gì? Nếu tôi thực sự chán học, tôi có thể tự cắt tay mình và làm được. 

Đừng đánh giá thấp ham muốn tình dục của các chàng trai vị thành niên. 

Với môi trường học tập vững chắc của lớp đào tạo và sự hướng dẫn tận tình từng người một của cô Wu, tôi thấy việc học trở nên dễ dàng hơn. 

Không phải là tôi đến lớp huấn luyện muộn. Ngay cả khi trước đó tôi được đưa đến lớp đào tạo một cách vội vã thì tôi cũng không có tinh thần học tập cao như vậy. Tôi chắc chắn không thể chịu được cường độ học tập cực cao của lớp huấn luyện. 

Nhưng bây giờ, tôi học vì chính mình và để thỏa mãn những ham muốn của bản thân. 

Vì vậy, tôi trở thành một trong những học viên chăm chỉ nhất lớp đào tạo. Nhiều khi mải mê học đến quên cả thời gian về nhà. Ngay cả thầy Wu cũng cảm động đến mức thường đưa tôi về nhà bằng xe đạp điện. 

Trước kỳ thi giữa kỳ, cô Vũ đưa cho tôi đề thi giữa kỳ năm ngoái và năm trước để làm bài thi thử. 

Sau khi làm bài thi, tôi thấy ngạc nhiên. Điểm trung bình cao hơn 14 điểm so với điểm hiện tại của tôi! 

Theo tiêu chuẩn này, khi xét kết quả lớp mình thì tôi đủ xếp hạng 30.

Vô tình, tôi đã học quá chăm chỉ. Tôi không khỏi choáng váng và có chút hụt hẫng. 

Thầy Wu thấy tôi bối rối liền đề nghị: “Dù sao thì bài kiểm tra giữa kỳ cũng không có mục đích gì khác. Em cứ bình tĩnh đi. Dù sao với trình độ của em thì không thể nào trượt được.”

Tôi không thể tin rằng bây giờ tôi có đủ sức mạnh để buông tay. Nhưng lúc này tôi vẫn nhờ ông chủ diễn đàn H giúp đỡ để phân tích và giải thích tình huống mà tôi đang gặp phải. 

H Các ông chủ diễn đàn đều đồng ý rằng tôi phải che giấu sức mạnh của mình trong kỳ thi giữa kỳ. 

Nếu không, mẹ tôi sẽ nghĩ rằng sự tiến bộ nhanh chóng của tôi là nhờ vào lớp huấn luyện. 

Rồi nếu mẹ nói với tôi về việc nâng điểm để đổi lấy phúc lợi sau này thì cái giá phải trả sẽ rất cao. 

Và kết quả tôi có thể tạo ra chắc chắn là rất hạn chế. 

Vì vậy, trong kỳ thi giữa kỳ, tôi đã làm bài thi rất dễ dàng. Sau khi đảm bảo rằng mình có thể trả lời các câu hỏi một cách chắc chắn, tôi viết nguệch ngoạc những câu hỏi mơ hồ còn lại. 

Dù sao thì sau khi thi xong tôi đã tính điểm. Chỉ cần điểm trung bình cao hơn lần trước 5 điểm là đủ. 

Vì thế sau khi thi xong về nhà, tôi cảm thấy có chút tội lỗi với mẹ. 

Kết quả được đưa ra vào ngày thứ ba sau kỳ thi. Quả nhiên, với khả năng chống thấm của chính mình, tôi đã tiến lên vị trí thứ 33.

May mắn thay, tôi đã thử nó trong kỳ thi. Nếu tôi thực sự cố gắng hết sức mình chắc chắn tôi sẽ đạt được trên 30 suất.

Mẹ tôi ngạc nhiên không thể giải thích được. Cô ấy lấy bài kiểm tra của tôi và xem đi xem lại. Rốt cuộc thì chỉ mới có hai tuần mà tôi đã tiến bộ được bảy bậc. 

Vì vậy, vào cuối tuần sau kỳ thi giữa kỳ, mẹ tôi vui vẻ trở về quê tôi ở thị trấn Hoàng Bố, nơi ông nội tôi sống cùng tôi. 

Ông bà tôi đều ở nhà nên tất nhiên họ không thể chụp ảnh tôi mặc quần tất. 

Khi đó lũ quét vẫn chưa tàn phá những ngôi nhà trũng ở phía bắc làng nên trong làng vẫn còn hàng chục người dân sinh sống, việc chụp ảnh người qua lại cũng không tiện. 

Thế là chúng tôi chọn cách đi bộ năm dặm và men theo chân núi đến nửa sườn núi hướng ra hồ để chụp ảnh. 

Đó là một ngày nắng đẹp và việc leo núi liên tục khiến tôi vô cùng nóng bức. Mẹ tôi không hề có áp lực gì cả. Cô lớn lên ở đây và có một cơ thể khỏe mạnh. 

Khi đến sườn đồi, chúng tôi có thể thấy toàn bộ ngọn núi được bao phủ bởi đồng cỏ thấp nên chúng tôi không lo có ai ở gần. Thế là mẹ tôi nhanh chóng cởi quần culotte, để lộ chiếc quần tất dày dặn không có quần lót. 

Đây là một chiếc quần tất mùa đông màu đen. Tôi không biết chúng là 200D hay 280D. Chúng chặt chẽ nhưng không bị rò rỉ. 

Nó phác họa một cách hoàn hảo những đường cong trên mông và đùi thẳng của mẹ tôi, khiến cặc tôi cương cứng khi tôi đi theo phía sau. 

Tôi cảm thấy kiểu mặc này hơi giống quần tất đen trong phòng tập. Tôi cảm thấy ăn mặc như thế này có chút bất lợi nên đã bày tỏ tâm tư với mẹ. 

Mẹ tôi nói rằng bà thực sự mặc một chiếc quần lót dưới quần legging tập gym, điều này khác với cảm giác của bà bây giờ khi không mặc quần lót. 

Tôi hỏi cô ấy chọn quần lót dày như vậy có nóng không? 

Mẹ tôi hối hận và nói chắc trời nóng lắm. Trong thời tiết này, tôi chỉ có thể mặc quần áo mỏng, nhưng không có cách nào. Ai bảo anh bắt tôi chụp ảnh mà không mặc quần lót? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng ca ngợi lợi ích của việc chụp tất chân mà không cần mặc quần lót. Ví dụ, trong tất cả các bức ảnh trên bìa bao bì quần lót, người mẫu đều không mặc nội y. Chiếc quần lót làm giãn hình dáng của chiếc quần lót bên trong, khiến nó càng trở nên xấu xí và xấu xí hơn. 

Tôi tận dụng cơ hội để chụp một bức ảnh sắc nét về chiếc tất đen không có quần lót của mẹ tôi. Ban đầu, hôm nay mẹ tôi đi giày đế bằng để đi bộ đường dài. Những đôi giày như vậy không có tác dụng bằng giày cao gót khi chụp ảnh quần lót.

Thế là tôi phải cật lực chụp ảnh đôi chân xinh đẹp của mẹ từ góc thấp rồi bật máy ảnh chiếu lại cho mẹ xem. 

Đáng tiếc là cô ấy không hiểu rõ ý nghĩa của việc mặc quần tất mà không có quần lót mà cứ phàn nàn rằng quần lót quá dày và quá nóng. 

Tôi cố tình giả vờ không hiểu ẩn ý là cô ấy muốn thay chiếc quần lót dày này, và nói đùa rằng lần sau cô ấy sẽ đổi sang một chiếc quần mỏng hơn, và vẫn không thể biết được liệu cô ấy có đang mặc đồ lót hay không. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường và nói rằng bà muốn gặp ai đó gầy đi một chút và tiến lên năm người nữa. 

Tôi chỉ chờ đợi câu này. 

Trong tháng tiếp theo, tôi ngày càng thoải mái hơn trong việc đọc và điểm trung bình của tôi cải thiện không đáng kể. 

Nhưng tôi có thể nhận thấy rằng những khó khăn khi nghe giảng và làm bài tập về nhà đã giảm đi rất nhiều. 

Đây là tác dụng của việc tạo nền tảng tốt, giúp tôi giải phóng rất nhiều năng lượng để tập trung vào những điểm khó trong các môn học khác nhau. 

Trước kỳ thi hàng tháng này, tôi và thầy Wu đã kiểm tra nó. Về cơ bản, tôi đủ giỏi để đứng ở vị trí thứ 25 đến 20.

Điểm trung bình của tôi trong bài kiểm tra 150 điểm là gần 100, đã ở mức của một học sinh trung cấp. 

Vì vậy, tôi lại phải giấu đi sức mạnh của mình và tính toán cẩn thận kết quả kiểm tra để tránh tiến triển đáng báo động. 

Thực ra, tôi sợ mẹ tôi thấy tôi tiến bộ quá nhanh sẽ lừa dối tôi và không cho tôi phúc lợi. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là tìm đến mẹ trước kỳ thi và thảo luận về các điều kiện với bà. 

Tôi nhân cơ hội sang phòng mẹ chơi khi bố tôi không có ở nhà và mẹ tôi đang thu dọn quần áo khô trong phòng ngủ chính. 

Tôi lấy ra một chiếc quần tất 100D Sherbin trên móc nơi mẹ tôi treo chiếc quần lót của bà, cởi chúng ra và dùng tay khen ngợi chất liệu của chiếc quần lót. 

Mẹ giả vờ tát tôi một cái thật mạnh với đống quần áo trên tay, còn chế nhạo tôi rằng tôi có sở thích biến thái với chiếc quần tất của mẹ giống như bố trước đây. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói bố vẫn còn hứng thú với chiếc quần lót của mẹ? 

Nhưng nghĩ đến những album ảnh AISS được lưu trong máy tính của bố tôi thì điều này thực sự có lý. 

Nhưng nghĩ mà xem, dì Jingxian tuy cũng cao nhưng đôi chân đẹp của dì lại ở mức trung bình so với mẹ tôi. 

Phải chăng bố đã thay đổi giới tính giữa chừng và không còn yêu thích đôi chân đẹp khi đi tất chân nữa? 

Vậy là bạn đã hết hứng thú với những bà mẹ có đôi chân tròn, thon? 

Chúng tôi cố tình không vướng vào chủ đề này. Chúng ta luôn cảm thấy xấu hổ khi nói về bố. Dù sao thì chúng ta cũng đã làm rất nhiều việc mà không thể để bố biết phải không? 

Qua vài lời nói của mẹ có thể thấy mối quan hệ giữa bố mẹ tôi tháng này dường như đã dịu bớt hơn. Họ thỉnh thoảng nói chuyện khi gặp nhau và ít cãi vã hơn. 

Vì vậy, tôi nghĩ lúc này mình có thể đưa ra yêu cầu để kiểm tra thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi. 

Tôi thì thầm với mẹ, lần sau con mặc cái này đi chụp ảnh được không? 

Mẹ tôi lấy chiếc quần tất màu da 100D Sherbin này đưa tay vào trong để cảm nhận độ trong suốt. Chúng có vẻ mờ đục, nhưng khi chúng khít lại thì tôi không thể phân biệt được. 

Tôi thấy mẹ lưỡng lự nên tôi dựa vào mẹ và đu đưa như trẻ con. Vì cô ấy thực sự không tìm được lý do để từ chối nên cuối cùng tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Từ đó, tôi có thể nói rằng mối quan hệ giữa bố mẹ tôi thực sự đã có dấu hiệu hồi phục gần đây. 

Dù đây không phải là tin vui với tôi nhưng tôi vẫn rất mừng cho mẹ. 

Bởi vì mặc dù bố và mẹ tôi không có mối quan hệ tốt nhưng ông luôn rất tốt với tôi, và tôi không muốn suốt ngày ở nhà trong tình trạng áp lực thấp. 

Ban đầu, tôi muốn chuẩn bị một dịp hoành tráng cho ngày quan trọng này và cẩn thận lựa chọn bối cảnh thích hợp để chụp ảnh mẹ con tôi. 

Vì vậy, mẹ tôi đã chủ động chọn một địa điểm vào cuối tuần - sân có vườn ở đơn vị trực thuộc của mình. 

Mẹ tôi làm việc tại Ban Quản lý quyền tài sản của Ủy ban Quản lý và Giám sát tài sản nhà nước nên bà chịu trách nhiệm bảo trì và quản lý khá nhiều tài sản cố định của chính phủ hàng ngày. 

Tháng này cô tình cờ phải đối mặt với một cái sân đang bị phá bỏ. Nó được lót bằng cây và hoa và được cho là có môi trường tốt. 

Chỉ là do cơ quan di dời nên phải phá bỏ theo quy hoạch khu vực của chính quyền thành phố. 

Đây là một đơn vị chiếm một diện tích nhỏ. Bức ảnh gốc treo ở cửa đã được gỡ bỏ, chỉ còn lại chiếc cổng sắt lớn cũ kỹ cho thấy nơi này từng sầm uất và sôi động như thế nào. 

Mở cửa ra bạn sẽ thấy một tòa nhà văn phòng ba tầng và một khu vườn phía trước tòa nhà. Mẹ tôi và tôi đóng cửa lại và khóa nó lại. Về lý thuyết, chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong đơn vị nhỏ bé này. 

Nhưng để cho an toàn, tôi và mẹ đi vòng quanh khu chung cư và lên tầng 3 để kiểm tra từng phòng để đảm bảo không có ai ở đó. 

Tôi thấy trời tối dần và cũng đã muộn nên vội vàng bắt đầu chụp. Mẹ tôi từ từ mở từng phòng ra kiểm tra, không hề vội vàng chút nào. 

Tôi thúc giục: “Trời sắp tối rồi, tôi sẽ không thể chụp được bức ảnh rõ ràng nào cả!”

Mẹ nói: “Không sao đâu, cứ bắn như vậy đi”.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng cô ấy từ phòng này sang phòng khác. 

Hầu hết các phòng đều trống rỗng và thậm chí cả đồ đạc cũng đã được chuyển đi. 

Khi chúng tôi đến căn phòng lớn ở tầng trên cùng, tất cả đồ đạc và đồ dùng văn phòng đều đã đầy đủ. Theo mẹ tôi, đây là phòng của lãnh đạo đơn vị. Tôi không biết tại sao nó vẫn chưa được di chuyển. 

Bên ngoài trời hoàn toàn tối, và tôi thất vọng tuyên bố rằng tôi không thể chụp được bức ảnh nào. Không có vườn hay ao. Mẹ tôi nói một cách thờ ơ: “Trong phòng có đèn, mẹ có thể chụp ảnh phải không?” 

Cách trang trí phòng làm việc của nhà lãnh đạo này rất đơn giản và sang trọng. Sẽ thật tuyệt nếu sử dụng những chiếc ghế và giá sách này làm nền phải không? 

Tôi đã nói rằng dù hậu cảnh có tốt đến đâu thì ánh sáng trong căn phòng kiểu này cũng sẽ không mang lại kết quả tốt. 

Mẹ tôi lẩm bẩm giải thích. Hóa ra cô ấy cũng có chút ngại ngùng. Tôi đoán có lẽ cô ấy đang cố tình trì hoãn thời gian? Nghĩ rằng bầu trời tối hơn, tôi sẽ không rõ ràng nếu không có quần lót và tất dài? 

Dù sao thì, sau khi mẹ bật đèn trong phòng này lên, mẹ đã bắt đầu cởi cúc váy. 

Khoảnh khắc chiếc váy rời khỏi cơ thể cô ấy từ giữa hai chân cô ấy, mọi cáu kỉnh và khó chịu trước đây của tôi đều biến mất, như thể tâm hồn tôi đã được gột rửa, tôi sùng kính nhìn những đường cong cơ thể dưới hoàn hảo như những bức chạm khắc bằng ngọc bích của cô ấy. 

Từ eo đến chân, đôi chân thon, cặp đùi tròn trịa đầy đặn và vòng eo khiến tim tôi đập nhanh hơn đều được quấn chặt bởi một lớp tất Sherbin sáng bóng. 

Khi cô xoay eo, lớp dầu này dường như chảy khắp cơ thể cô như thủy ngân. 

Tôi hoàn toàn choáng váng và quên mất việc chụp ảnh hay bất cứ thứ gì khác. 

Nếu bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người đẹp đi tất Sherbin màu da thịt (không có nội y), bạn sẽ không thể cảm nhận được cảm giác đẹp đẽ và gợi cảm đan xen vào nhau. 

Cần phải nói rằng hầu hết mọi người đều không có sở thích này và không biết cách phát triển vẻ đẹp, sự gợi cảm cho người phụ nữ của mình. 

Độ sáng bóng mạnh mẽ của tất Sherbin giúp nâng cao đáng kể cảm giác ba chiều của cơ thể người phụ nữ. Nó cũng che phủ một số khuyết điểm trên da, kết cấu ẩm và ấm độc đáo khiến mọi người muốn chạm vào. 

Nhưng bản thân mẹ tôi cũng không hiểu được suy nghĩ của khán giả. Cô chống tay lên hông và nghiêng đầu, trong tư thế người mẫu thường dùng khi chụp ảnh. Thấy tôi không có ý định chụp ảnh, cô ấy không khỏi lớn tiếng giễu cợt tôi. 

Không như thường lệ, tôi không có ý định cãi lại. 

Lúc này, tôi xúc động trước cảnh đẹp trước mắt đến mức bật khóc, vì tôi luôn nghĩ rằng mẹ sẽ không dễ dàng cho tôi xem quần tất mà không có quần lót bên trong như vậy. 

Đặc biệt là cô ấy không biết cách che đi đôi gò bồng đảo sưng tấy của mình, điều này trực tiếp khiến cặc tôi đầy ắp. 

Trước niềm hạnh phúc bất ngờ này, tôi không cầm được nước mắt. 

Mẹ tôi đến ôm tôi khi tôi đang quỳ dưới đất, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ và dương vật của tôi trở nên nóng bỏng. Tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay cô ấy, lau mặt, điều chỉnh tâm trạng và bắt đầu chụp ảnh. 

Tôi gần như đã nói với anh ấy ở đây, điều đó sẽ vô cùng rắc rối. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng lần này qua camera, tôi thấy vẻ mặt của mẹ khác hẳn với vẻ mặt thoải mái, thờ ơ trước đây. Hôm nay cô ấy lo lắng hơn, nghiêm túc và chăm chỉ hơn. 

Khi thực hiện nhiều động tác khó, cô ấy nhanh nhẹn và chính xác hơn bình thường, đồng thời cô ấy cũng ít nói đùa hơn khi quay phim. 

Không cần cô ấy nhắc nhở, tôi hiểu rằng năng suất sản xuất ngày nay cao hơn nhiều. 

Mẹ khỏe thế này, không chụp một bức ảnh bình thường thì thật lãng phí. 

Thế là tôi bất đắc dĩ xin mẹ mặc váy và chụp một bộ chân dung các người đẹp trong văn phòng. Tôi sử dụng đèn trần và đèn bàn tại chỗ để thiết lập một số nguồn sáng. 

Sử dụng đèn flash không gương lật Sony A7, cuối cùng tôi đã chụp được hàng chục bức ảnh có giá trị. 

Ưu điểm của A7RII là có thể tạo liên kết điểm phát sóng WIFI với IPAD. 

Sau khi camera ở đây chụp xong, IPAD ở đây đã tự động nhận thành phẩm, nhìn thoáng qua là thấy hiệu quả. 

Dù chỉ có chục tấm ảnh mẹ tôi cởi váy, có vài tấm chụp không đẹp do lo lắng nhưng đây đã là bước đột phá lớn nhất mà tôi đạt được cho đến nay. 

Vì vậy, tôi đã suy nghĩ kỹ và chụp một bức ảnh chiếc quần lót không để lộ vùng kín, cắt phần đầu rồi đăng lên diễn đàn H.

Đây có thể coi là phần thưởng cho sự giúp đỡ của mọi người bấy lâu nay và tôi không nghĩ kiểu ảnh trụi lông này làm tổn hại đến hình ảnh của mẹ tôi. 

Nghiêm túc mà nói, điều này chỉ tương đương với việc một bà mẹ mặc chiếc quần legging vàng ở phòng gym. 

Mẹ mặc đi tập gym cho bao nhiêu ông ngực sừng xem, còn mình đưa lên mạng cho các ông trùm diễn đàn có lượng view từ 160 trở lên xem. Nó không khác gì cả. 

Nhưng thật ngạc nhiên, những người chủ diễn đàn đã theo dõi cuộc thảo luận về mẹ tôi và tôi qua thảo luận đã phát hiện ra rằng lần này tôi thực sự đã gặp phải bế tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 đột phá thời kỳ nút cổ chai

Chuyện giữa tôi và mẹ đã đến điểm nghẽn, nguyên nhân rất đơn giản. 

Một mặt, mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi không chắc chắn khiến mẹ tôi vẫn còn kỳ vọng vào bố tôi nên đương nhiên sẽ không cho tôi phần thưởng gì đặc biệt. 

Và tôi chắc chắn hy vọng rằng phần thưởng của mẹ tôi sẽ đủ phi thường. 

Mặt khác, nhu cầu của mẹ về kết quả học tập của tôi cũng được đáp ứng một phần. 

Vì vậy, phương pháp thu hút các bà mẹ “đầu tư” bằng cách dựa vào kết quả học tập cũng gặp trở ngại. 

Tiêu biểu là lần trước mẹ tôi đã đồng ý cho tôi đột ngột được mang tất 100D Sherbin để chụp ảnh. 

Nhưng trên thực tế, cô không có nhiều chủ động, cũng không hề thẳng thắn trong quá trình thực hiện. 

Điều này đồng nghĩa với việc cô không còn đủ động lực để chụp ảnh để đổi lấy điểm. 

Thái độ rất khác so với cuộc thi Olympic Toán trước đây. 

Vì vậy, kết quả thảo luận giữa các ông chủ diễn đàn là nếu gần đây bố mẹ tôi không có mâu thuẫn gì. Sau đó tạm dừng quá trình học tập và chụp ảnh. 

Bởi họ tính toán rằng nếu không đáp ứng được hai điều kiện này thì nếu tôi tiếp tục chụp ảnh cùng mẹ cũng chẳng có gì thay đổi. Điều đó hoàn toàn trái ngược với mong đợi của tôi rằng cuối cùng tôi sẽ tiến xa hơn với mẹ. 

Vì vậy, tôi đã suy nghĩ cả đêm và quyết định tiến bộ trước khi rút lui. 

Ngày hôm sau, tôi đến gặp mẹ và nói rằng tôi vẫn sẽ học tập chăm chỉ, nhưng thực sự tôi không thể làm gì để cải thiện điểm số của mình. Những ngày này tôi mệt mỏi quá. Nếu tôi muốn nghỉ ngơi, tôi sẽ dừng việc luyện thi. 

Ban đầu mẹ tôi vẫn muốn tôi đi học luyện thi nhưng tôi nhất quyết nói rằng tôi thực sự mệt mỏi. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi thấy ba tháng vừa qua thực sự rất khó khăn với tôi, điểm số của tôi bây giờ cũng khá tốt nên mẹ đồng ý. 

Vì vậy, tôi thư giãn và tiếp tục chăm chỉ học tập ở nhà để tránh thực lực thực sự của mình bị suy giảm. 

Và tôi thường nói với mẹ rằng người nọ người kia đến chơi với tôi, dùng lời giải thích này để tạo ảo giác rằng gần đây tôi lười biếng. 

Thực ra tôi đã làm theo lời khuyên của ông chủ diễn đàn và bí mật học ở trường. 

Ví dụ, tôi gọi cho mẹ sau giờ học để nói với mẹ rằng tôi sẽ chơi với ai vào buổi tối và mẹ sẽ không ở nhà ăn tối. 

Trên thực tế, sau giờ học, tôi đã đi ra ngoài để chiêu đãi bản thân một món gì đó ngon ở một nhà hàng gần đó, sau đó quay lại trường để tự học. 

Dù sao thì trong lớp tôi vẫn còn một số bạn tốt, có gì không hiểu vẫn có thể hỏi. 

Đặc biệt những học sinh chủ động học buổi tối này đều là những học sinh đứng đầu lớp. Thông qua phương pháp này, có thể coi tôi đã lọt vào vòng vây của những học sinh giỏi này. 

Lần tới khi làm bài kiểm tra hàng tháng, tôi sẽ cẩn thận tụt mình xuống vị trí thứ 40.

Điều này còn khó hơn việc đạt điểm cao trong kỳ thi. Ngay từ đầu mình phải ước lượng số điểm mình cần đạt, sau đó liệt kê những câu hỏi mình biết làm, rồi tính điểm để làm hết những câu mình nên làm. Dù biết làm những việc còn lại nhưng tôi vẫn phải cố tình làm sai. 

Nỗi đau biết viết nhưng cố tình mắc lỗi này là một quá trình tôi phải chịu đựng. 

Ngay khi có kết quả, mẹ tôi rất lo lắng và gọi tôi đến để giáo dục. 

Tôi đã đương đầu với nó và hứa sẽ học tập chăm chỉ. 

Nhưng thực chất tôi vẫn dùng cách làm cũ, khiến mẹ cho rằng ngày nào tôi cũng ra ngoài chơi và không có ý định học hành. 

Một tuần nữa trôi qua như vậy, cuối cùng tôi cũng nhận thấy mối quan hệ giữa bố mẹ tôi lại thay đổi. 

Có vẻ như bố tôi đã đưa nhân tình đi du lịch. Lần này anh ta cải trang và trông như đang đi cùng bạn bè. 

Nhưng khi đăng ảnh lên Moments, dường như một góc túi xách của phụ nữ đã vô tình bị lộ ra ngoài. 

Màu sắc và kiểu dáng này người khác không quen, mẹ sao có thể không quen? 

Nó thuộc về dì Jingxian. 

Thế là mẹ tôi vào phòng tôi và phàn nàn suốt một tiếng đồng hồ về sự vô liêm sỉ của bố tôi. 

Thực tế là tôi đã rất ngạc nhiên. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ khóc và đau lòng. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ đã được cải thiện trước đó. Người bị lừa lần nữa sẽ tức giận hoặc tuyệt vọng phải không? 

Nhưng bây giờ mẹ tôi dường như không còn quan tâm đến bố tôi nhiều nữa. Chẳng lẽ cô ấy đã quá tuyệt vọng và từ bỏ hoàn toàn? 

Tôi không đoán được mẹ đang nghĩ gì mà chỉ nghĩ có lẽ cơ hội sẽ đến. 

Mẹ trò chuyện với tôi rất lâu, cuối cùng mới chuyển sang chủ đề học tập. 

Cô ấy đã phải chịu đựng sự suy giảm đáng kể về khả năng học tập của tôi trong một thời gian dài. 

Vì vậy, cô đã chủ động chụp ảnh sân chung cư nơi lần trước cô đến càng sớm càng tốt, vì có thể một hai tháng nữa sẽ có cuộc họp quyết định phá dỡ nên cô không còn nhiều thời gian mang theo chìa khóa. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy nên tôi quay lại chủ đề về việc sắp xếp buổi chụp hình. Lúc đầu, tất cả chúng tôi đều thảo luận về việc trang điểm, mặc quần áo và chủ đề cần chuẩn bị. 

Có vẻ như cả mẹ và tôi đều không chú ý nhiều đến những cuộc thảo luận này. Khác với trước đây, mẹ tôi đã không ngần ngại rất lâu trước khi quyết định chọn bộ vest một màu đen để đi làm và chụp một bộ ảnh với chủ đề “nữ công sở ưu tú”. 

Khi nói về cách ăn mặc, chúng ta đương nhiên nói về việc nên mang vớ gì. 

Khi mẹ tôi nói về điều này, bà hiểu rằng trong lời nói của tôi có điều gì đó. Vì thế cô nhăn mặt mỉm cười: "Vậy... anh nghĩ chiếc quần lót nào hợp với quần áo đi làm của tôi hơn?"

Tôi giả vờ lừa đảo và đòi giá cao: “Tôi nghĩ… đi đôi tất Sherbin màu da thịt 70D đó sẽ rất tuyệt.” 

Mẹ tôi không khỏi vặn lại: “Những đôi tất Sherbin sáng bóng và phản chiếu như vậy, bầu không khí không phù hợp với trang phục công sở nghiêm túc! Những chiếc tất đi cùng với trang phục công sở đều mờ, trông trang trọng và trang trọng hơn.”

Tôi cố tình ám chỉ vai trò của tất Sherbin: "Tôi nghĩ chúng tiện lợi hơn và bạn không cần phải thay đi thay lại."

Mẹ nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Tốt hơn là nên mang theo một cái dự phòng. Đi tất Sherbin chuyên nghiệp thì kỳ cục quá."

Tôi tiếp tục giả ngốc: "Tôi nghĩ nó rất tốt. Làm thế nào để mô tả nó? Nó có một vẻ đẹp tương phản?"

Mẹ khịt mũi nói: “Đúng rồi, ăn mặc thế này trông giống con gái trong hộp đêm quá.”

Tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại và nói: "Vậy thì hãy mang một đôi tất đen mờ thông thường. Bạn có rất nhiều thứ như vậy."

Mẹ tôi không khỏi nói: "Mẹ mặc rất nhiều quần tất khi đi làm, nhưng gần đây con cứ nhìn chằm chằm vào đôi tất Sherbin của mẹ, khiến mẹ phải mang tất Sherbin đến phòng tập mấy ngày trước. Mẹ luôn cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ, như thể mọi người xung quanh đang nhìn vào chân mình vậy."

Tôi nhanh chóng khen ngợi và nói: “Mẹ chắc chắn rằng nếu mẹ mang đôi chân dài của mình với tất Sherbin, tất cả đàn ông trong phòng tập chắc chắn sẽ lén nhìn con”.

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Vớ vẩn, mẹ đã đeo chúng đi khiêu vũ nhiều năm như vậy nhưng chưa bao giờ có cảm giác như vậy.” 

Tôi tự tin nói: “Đó là vì anh không nhạy cảm lắm với cái đẹp và không biết trân trọng”.

Mẹ khinh thường nói: "Con ơi, nếu mẹ không tập thể dục nhịp điệu một thời gian, liệu con có thích thứ sáng bóng như thế này trên chân con không? Con không nhận ra thứ này tốt như thế nào sau khi mẹ mặc vào à? Mẹ chưa bao giờ thấy con như thế này khi mẹ mặc quần lót mờ khi tập thể dục nhịp điệu."

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi không phải là người duy nhất giỏi việc này phải không? Trên máy tính có rất nhiều bức ảnh bố mang đôi tất Sherbin này. Phải nói là tôi bị ảnh hưởng bởi ông ấy”.

Khi mẹ nghe tôi nói về bố, mẹ không biết phải nói gì. Sau một lúc im lặng, anh ta có vẻ xấu hổ và nói: "Đừng nhắc đến anh ta, anh ta cũng là một kẻ biến thái già."

Tôi không thấy bất kỳ sự căm ghét nào đối với bố tôi từ vẻ mặt của mẹ tôi. 

Trong lòng tôi có những cảm xúc rất phức tạp. Tôi mong rằng mối quan hệ giữa bố mẹ tôi sẽ nguội đi để tình cảm của mẹ có thể dành cho tôi, nhưng tôi cũng mong rằng họ sẽ không thực sự rạn nứt. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự bằng lòng mang đôi tất Sherbin 70D đó để chụp ảnh cho con không? Chúng mỏng hơn nhiều so với đôi 100D lần trước..." Đến đây, tôi cố tình bỏ qua vấn đề nhạy cảm hơn là không mặc nội y. 

Mẹ có thể hiểu được ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi. Tiền đề của việc này là không mặc đồ lót. 

Khái niệm về tất Sherbin 70D là gì? Nếu bạn không mặc đồ lót bên trong thì chiếc quần tất trong suốt chắc chắn sẽ để lộ lông mu của bạn. 

Yêu cầu của tôi không thể nói là quá nhiều. Một vài tháng trước, sẽ không có cơ hội thành công nào cả. 

Nhưng bây giờ, sau nhiều lần tôi tương tác với nhiếp ảnh, mẹ tôi đã thích nghi với việc ăn mặc gợi cảm trước mặt tôi. 

Đối với cô, buổi chụp ảnh giữa hai người không hẳn là một cuộc hẹn hò mà là tìm kiếm sự hứng thú khi chụp những bức ảnh đẹp. 

Có thể thấy, mẹ tôi là người chủ động hơn trong vài buổi chụp ảnh, bà là người phụ nữ rất yêu thích chụp ảnh. Nói cô ấy tự ái cũng không sao, nói cô ấy quyến rũ cũng có lẽ đúng. 

Thật không may, lần cuối cùng tôi mang tất 100D Sherbin để chụp hình văn phòng ban đêm, mẹ tôi lại kinh hãi. 

Đó là lý do tại sao tôi làm việc này trong tháng này để chuyển sự chú ý của mẹ tôi trở lại việc học của tôi. 

Bây giờ cô ấy nghe về việc tôi yêu cầu mang tất 70D Sherbin để chụp ảnh, vẻ mặt cô ấy không hề tức giận hay khó chịu. 

Đó là một cảm giác bình tĩnh và nhẹ nhõm, điều đó cũng cho thấy cô ấy đã nghĩ đến việc tôi sẽ nâng cao yêu cầu bắn súng cao hơn. 

Vì vậy, cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu. Sau một chút do dự, cô nhẹ gật đầu nói: “Mặc dù con biết điều này… không tốt nhưng mẹ phải đồng ý. Nhưng con yêu cầu con quay lại top 30. Khi nào con sẽ làm được và khi nào con sẽ tôn vinh nó?”

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói về những khó khăn khi thăng hạng từ vị trí thứ 40 lên vị trí thứ 30.

Nhưng mẹ tôi vẫn bất động. Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói: “Việc đó quá dễ dàng nên mẹ tôi sẽ không hy sinh như vậy. Nói thật, nếu ông bà của bạn biết chuyện này, họ sẽ phải đánh gãy chân tôi, thậm chí có thể cắt đứt liên lạc với tôi. So với việc học tập vốn là nghĩa vụ của bạn, bạn vẫn còn lùi bước”.

Tôi thầm hạnh phúc. Xếp hạng 30 đã nằm trong tầm tay của tôi và việc thi nghiêm túc để đạt được hạng 25 cũng không phải là điều không thể. Điều gì có thể dễ chịu hơn việc có được những ham muốn của trái tim bạn trong tầm tay? 

Nhưng ở bên ngoài, tôi phải gánh chịu nỗi đau của cuộc đấu tranh nội tâm. 

Cuối cùng, anh ấy gật đầu quyết liệt nói: "Được rồi! Con sẽ làm việc chăm chỉ vì mẹ! Không phải chỉ là con không ngủ thôi sao? Mẹ, từ nay mẹ có thể trông chừng con trong phòng, khi con ngủ mà tát vào mặt con!"

Mẹ tỏ ra phức tạp, thở dài nói: "Mẹ thực sự muốn nói rằng con không cần phải vất vả như vậy. Con cao lên sẽ rất tốn kém. Nhưng... tình hình của con thực sự rất nguy hiểm. Nếu con không cải thiện thành tích và vào lớp nâng cao, sau này con có cố gắng cũng không thể theo kịp."

Tôi tỏ vẻ chân thành nói với mẹ: “Con biết rồi mẹ xem! Như vậy trưa tối con sẽ không về nhà ăn cơm. Cho con ăn hai bữa một ngày. Con đi tự học với những người ở trong khuôn viên trường thì sao? 7 giờ tối con một mình đến lớp huấn luyện, để không mất thời gian đi đi lại lại.”

Mẹ tôi vẻ mặt kỳ lạ nói: “Nếu con có động lực này thì con sẽ không phải lo lắng về việc người khác học tập”.

Đây có phải là do tôi đột nhiên quá tích cực học tập và trở nên nghi ngờ? Sự thay đổi quá mạnh mẽ và quả thực sẽ có hậu quả. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Có phải tôi đã diễn quá sức không?

Tôi nhanh chóng ra tay giải cứu và nói: “Học sinh giỏi cường độ học tập như thế này thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể đạt được. Mọi người đều biết rằng học như thế này có thể đạt điểm cao, nhưng thực sự có bao nhiêu người có thể đạt được?”

Người mẹ gật đầu nói: “Ừ, những học sinh làm được đều là những đứa trẻ có tính kiên trì và tính tự giác cao”.

Tôi tiếp tục nói: "Chúng con... Mẹ ơi, mẹ cũng biết chúng con chắc chắn không giỏi đến thế này. Nhà chúng con không có nhiều người học giỏi. Các chị em họ của chúng con học thi cũng khá giỏi."

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Vậy tại sao con lại thay đổi giới tính?”

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có phải vì mẹ quá hấp dẫn không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Chỉ cần nhìn vào mông và đùi của con là con có thể tự chịu rủi ro khi học từ mẹ phải không? Mẹ đã mấy lần yêu cầu con đi ngủ sớm nhưng vẫn không được”.

Tôi không tin nói: “Còn tùy vào mông và đùi của ai! Tôi còn không muốn giáo viên chủ nhiệm cho tôi xem cái này mà không có gì chứ đừng nói đến việc học hành chăm chỉ.” 

Mẹ hài hước nói: “Vậy nhất định là mông và đùi của mẹ?” Không biết có phải mình có chút ngượng ngùng hay không, khi nhắc đến mông của mình, cô ấy hơi lắp bắp.

Tôi gật đầu nói: "Bởi vì... em trông... xinh nhất phải không? Người cao hơn. Nói thế nào nhỉ, hình dáng đẹp hơn?" Khi tôi nói điều đó, tôi trở nên xấu hổ. .

Mẹ bất mãn dựa lưng vào tường nói: "Sao con lại phải xem ảnh của mẹ? Con thực sự có thể tìm thấy bao nhiêu phụ nữ đẹp dám khoe trên mạng."

Tôi ngượng ngùng nói: “Bởi vì, cảm giác khác hẳn vì chính tay tôi chụp! Cảm giác như thể tôi là người duy nhất trên thế giới sở hữu bức ảnh này… Chưa có ai khác nhìn thấy bức ảnh này, kể cả bố tôi! Vì vậy, tôi cảm thấy rất tuyệt!”

Mẹ tôi tức giận cười nói: “Con không sợ làm những việc này sau lưng bố sao?”

Tôi nhảy xuống khỏi chỗ ngồi, giơ một tay lên nói: "Mẹ đừng sợ! Mẹ không sợ, sao con còn sợ được? Bố, ông ấy và dì Jingxian có lỗi với mẹ, nên ông ấy đáng bị như vậy!"

Trên khuôn mặt mẹ không hề có nét vui hay buồn. Con nói: "Ai nói mẹ không sợ nữa? Mẹ cũng sợ. Nếu người khác phát hiện... con không biết phải làm sao".

Tôi bất mãn nói: “Lúc bị phát hiện, tôi mới biết có rất nhiều bà mẹ ở nhà bạn cùng lớp chỉ mặc đồ lót ở nhà. Có khi tôi đến nhà bạn cùng lớp vào buổi trưa, anh ấy ngồi trên sofa xem TV, còn mẹ anh ấy thì ngủ trưa ở phòng khách mà không đắp chăn. Khi tôi đột nhiên đến, cô ấy sợ đến mức lao vào phòng.”

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vẫn khác phải không? Mẹ nó sẽ không mặc thứ đó phải không?”

Tôi bị mẹ nghẹn lời nên vội nói: “Nhưng chính thế mới thú vị chứ!”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi sững sờ trước tôi và nói: "Điều này có gì thú vị?"

Tôi hào hứng nói: “Các bà mẹ khác mặc đồ lót ở nhà đi dạo. Các bà mẹ cũng làm như vậy thì có phần thưởng gì? Chỉ có vượt qua họ mới có giá trị đặc biệt! Đáng để chiến đấu bằng cả cuộc đời”.

Mẹ tôi muốn nói đã lâu: “Ý con là… con có động lực chỉ vì làm những điều bí mật này với mẹ?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu là chuyện bình thường thì sự chú ý của tôi sẽ ở nơi khác. Ví dụ như trong khoảng thời gian này trong thành phố có một cuộc thi trò chơi, tôi và các bạn cùng lớp thường đến xem nên sự chú ý của tôi bị phân tâm và điểm kém. Tôi cũng biết rằng nếu muốn tập trung vào việc học, trừ khi có điều gì đó đặc biệt thu hút tôi.”

Mẹ thở dài nói: “Mẹ biết điều này nên một mặt mẹ nghĩ con chụp ảnh như vậy là không tốt, mặt khác mẹ muốn giải quyết để con hài lòng và để con tập trung vào việc học”.

Lúc này tôi cảm thấy bầu không khí đã ổn, chuẩn bị đối đầu với mẹ. Tôi quay lại trong đầu và tự hỏi: “Tại sao chụp ảnh lại xấu?”

Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: "Về nhiều mặt phải không? Ví dụ như mẹ sợ con nghiện hay gì đó, xét từ góc độ gia đình thì không tốt, nó vô đạo đức. Hơn nữa, con là con của mẹ nên không chỉ là vô đạo đức. Nói một cách dễ hiểu, con không quá lớn cũng không quá nhỏ".

Lúc này tôi không hề lùi bước mà nói: “Tôi nghiện làm sao có thể đạt điểm cao? Chúng tôi là mẹ con, nên thân thiết thì người ngoài không quan tâm đúng không? Chú tôi khi còn học trung học đã ngủ với bà nội, ông nội cũng không quan tâm. Ai sẽ nói là không?”

Mẹ cau mày nói: “Đó là vì ông nội con đã đồng ý…”

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: “Bố có đồng ý không?”

Mẹ trả lời: "Có lẽ vậy? Nhưng ông ấy không quan tâm đến việc kinh doanh của chúng ta." Nói đến đây, cô cảm thấy có lỗi. 

Tôi cười mấy cái rồi nói: “Vậy thôi, bây giờ anh ấy vui quá nên không quan tâm đến chúng ta nữa. Mẹ ơi, mỗi lần mẹ đi ăn tối về muộn, bố cũng không bao giờ hỏi thăm”.

Mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ nên đã dũng cảm nói: “Đừng nhắc đến anh ấy nữa, coi như anh ấy không tồn tại. Điều mẹ lo lắng thực ra là… Mẹ thấy mình tệ, và mẹ có chút sợ hãi.”

Tôi hỏi: “Anh sợ cái gì? Nếu sợ thì trước đây anh đã không chụp ảnh với em phải không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, có chút không hài lòng vì tôi hung hãn như vậy. Cô nói: “Anh kéo tôi xuống nước! Lúc đầu tôi chỉ định cho anh chụp ảnh bình thường thôi…”

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng anh không từ chối những bức ảnh gợi cảm mà tôi chụp sau này”.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Không phải chỉ có con đang lừa mẹ đâu!”

Tôi lắc đầu không tin và nói: "Không đúng. Mẹ ơi, mẹ chụp những bức ảnh gợi cảm này trước và sau khi kết hôn. Giả sử bố biết về những bức ảnh trước khi kết hôn. Nhưng mẹ đã chụp những bức ảnh đó sau khi kết hôn mà không nói với bố, phải không?"

Mẹ đỏ mặt, nghiêm mặt nói: “Con chỉ lấy cớ này để tống tiền mẹ thôi phải không?”

Tôi vội xua tay nói: "Không! Đừng đội chiếc mũ này cho tôi. Tôi không ép bạn chụp ảnh. Tôi không ép bạn trước đám cưới và nhiếp ảnh gia cũng không ép bạn sau đám cưới. Đây là những gì bạn nói."

Mẹ tôi thở dài nói: “Trước khi lấy chồng, mẹ còn trẻ và không biết gì. Khi thấy mấy chị em chụp ảnh, mẹ thấy khá thú vị. Người ta nói chụp ảnh là do một công ty truyền thông bình thường thực hiện, không cần lộ diện, không cần bưu phí. Chụp ảnh xong, mẹ được trả tiền nên mẹ cũng đến đó. Sau khi kết hôn… mẹ cũng nói là mẹ cãi nhau với bố con rồi đi nghỉ ngơi.”

Tôi miễn cưỡng nói: "Sanxin? Anh định chụp ảnh này à?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: "Được rồi! Mẹ thích tìm phấn khích phải không? Bố con suốt ngày ôm ấp cái này cái nọ mà không cho mẹ được nghỉ ngơi à?"

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Con không trách mẹ đâu. Con chỉ muốn chắc chắn rằng mình không làm điều gì xấu. Ví dụ như lúc con chụp ảnh, mẹ không hề bị con ép buộc phải không?”

Mẹ thở dài nói: "Không! Chính mẹ và mẹ con tự nguyện làm ra chuyện đó phải không? Con thực sự có lợi thế và cư xử đúng mực!"

Tôi thấy không khí có chút căng thẳng nên bình tĩnh lại nói: “Tôi chỉ sợ là mình mộng tưởng mà thôi! Nhỡ đâu tôi nghĩ chụp ảnh sẽ thú vị và vui vẻ nhưng mẹ tôi lại không thích thì thật tệ”.

Mẹ dang hai tay ra nói: “Mẹ không thích, cũng không thấy khó chịu.”

Tôi bị mẹ làm cho bối rối nên cau mày nói: "Vậy... chúng ta còn cần chụp ảnh nữa không?"

Mẹ tôi đánh vào trán tôi và nói: “Nếu con không muốn thì đũng quần con có chỗ phình ra như vậy là có ý gì?”

Tôi lúng túng ngồi trên ghế sofa nói: “Tất nhiên là tôi rất thích, không sợ anh không vui sao?”

Mẹ chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nói: “Mẹ chỉ có thể thừa nhận ở đây thôi, à… sau này mẹ cũng không thừa nhận.”

Tôi gật đầu và đợi cô ấy tiếp tục. Ai biết đã rất lâu hai người nhìn nhau không có ý định nói chuyện. Vì vậy tôi nói, "Thừa nhận cái gì? Tại sao bạn không nói gì cả?"

Mẹ ậm ừ hồi lâu mới nói: “Chỉ là… chỉ là chụp ảnh thôi mà… Mẹ không ghét đâu.”

Tôi cân nhắc chiếc cân một lúc rồi hỏi: "Tôi đang hỏi về việc chụp những bức ảnh quyến rũ hơn."

Mẹ càng đỏ mặt hơn và nói: "Ừ."

Tôi hỏi: "Ừm nghĩa là gì?"

Mẹ quay mặt sang một bên, lớn tiếng nói: “Ý mẹ là thế đấy!”

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt kiêu ngạo của mẹ, tôi nghĩ điều đó thật buồn cười. 

Thế là anh tiếp tục trêu cô: “Em không ghét, hay là thích một chút? Hay là thích một chút?” 

Tôi cẩn thận quan sát khuôn mặt của mẹ và cẩn thận lựa chọn lời nói của mình.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi. Bởi vì lúc này cô ấy đang đỏ mặt nên trông cô ấy gợi cảm đến khó hiểu.

Cô bối rối nhìn xuống đất, mỉm cười và thì thầm: "Có chút sở thích. Bình thường tôi không muốn chụp ảnh lâu như vậy, nhưng khi bắt đầu chụp ảnh, cảm giác rất thú vị. Giống như một số người trong đơn vị chúng tôi vui vẻ, các bạn đều biết dì Lai và dì Tần. Họ đến quán bar vào ban đêm khi đi du lịch đến Lệ Giang. Thường thì họ không bắt chuyện với người lạ, nhưng khi gặp dịp và gặp đúng người, tôi thấy họ." cũng có những cuộc trò chuyện vui vẻ với những người đàn ông trong quán bar."

Tôi giơ tay nói: "Cái này tôi biết rồi. Năm ngoái tôi nghe cậu nói dì Trần uống rượu với một chàng trai, uống hết cốc này đến cốc khác."

Mẹ gật đầu nói: "Có lẽ chính là ý của mẹ. Con đừng lo lắng, mẹ chắc hẳn sẽ thích buổi chụp ảnh giữa hai chúng ta một chút. Con không có gánh nặng tâm lý nào cả. Con chỉ cần cố gắng hết sức để cải thiện thành tích của mình. Mẹ tự nhiên sẽ thấy dễ chịu hơn và chụp ảnh nhiệt tình hơn."

Tôi chợt nhận ra và nói: “Ồ hóa ra mẹ cũng giống con, con phải chụp ảnh cùng mẹ để tâm trạng vui vẻ và có động lực cải thiện điểm số. Mẹ ơi, chính vì điểm con tiến bộ nên con mới có tâm trạng và động lực để chụp ảnh”.

Mẹ gật đầu và nói: “Ý nghĩa của nó cũng gần như vậy đấy.” 

Tôi trấn an và quyết định cho mẹ xem thế mạnh của tôi trong bài kiểm tra tuần sau. Vì mẹ tôi nghĩ vậy nên tôi không cần phải che giấu sức mạnh của mình như dự định trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lần tiếp xúc mơ hồ đầu tiên

Đây là bài kiểm tra thông thường hàng tháng dành cho tất cả học sinh, nhưng đối với học sinh các trường THCS trọng điểm như chúng tôi, bài kiểm tra này đã trở nên tê liệt từ lâu. 

Vì thế khi lớp trưởng thông báo kết quả kiểm tra, nhiều người đang bận làm việc riêng và chỉ lên lấy bài thi khi được gọi. 

Tôi có lẽ là người duy nhất trong lớp ngu ngốc ôm cổ mình chờ phát bài thi. 

Tôi còn chưa kịp lấy bài thi, giáo viên chủ nhiệm dường như nhớ ra điều gì, vỗ tay thu hút sự chú ý của mọi người vào bài phát biểu của mình: "Còn nữa, tôi quên không nhắc đến. Hôm nay tôi muốn khen ngợi bạn cùng lớp Chu Diệu Thanh. Gần đây cậu ấy học rất chăm chỉ và thi rất tốt. Cậu ấy đã nhảy từ vị trí thứ 40 lên vị trí thứ 24! Chúng ta hãy cho cậu ấy một tràng pháo tay nào!"

Có tiếng vỗ tay thưa thớt dành cho cô giáo chủ nhiệm hào hứng, chỉ có một số ít người có thời gian quay lại nhìn tôi. 

Có thể thấy, thành tích này thực sự chẳng là gì cả. 

Tuy nhiên, tôi chắc chắn mẹ tôi không nghĩ vậy. 

Khi mang học bạ về nhà, tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa nháy mắt với tôi. Tôi vươn đầu và nhìn vào phòng khách. Hóa ra bố tôi và một vài vị khách đang dọn ấm trà và chuẩn bị pha trà. 

Vậy hôm nay không có cách nào để đổi thưởng à? Tôi không thể không cảm thấy chán nản. 

Không ngờ mẹ tôi từ phía sau kéo tay áo tôi chỉ vào cửa đơn vị đối diện. 

Tôi lập tức phấn khích và đi xỏ giày vào ngay. Lúc này, chân tôi run rẩy và tôi cảm thấy đau nhức nếu đi giày quá mạnh. 

Chúng tôi mở đơn vị đối diện với cửa. Căn phòng này đối xứng với ngôi nhà của chúng tôi. 

Ban đầu nó được mua để bà tôi chuyển đến ở, nhưng bà không thể chịu nổi việc sống ở nông thôn. 

Vì vậy, trong ngôi nhà của mình, chúng tôi đã cải tạo cánh cửa đối diện và sử dụng nó làm phòng chức năng như phòng tập thể dục và phòng chứa đồ. 

Phòng ngủ của tôi ở trong căn hộ ở đây, và nó không cùng căn với phòng ngủ chính, nhà bếp và phòng khách của bố mẹ tôi. 

Đơn vị đối xứng này cũng là một sàn nhảy. Tôi đi lên cầu thang ba bước rồi hai bước. Tôi quay lại gọi mẹ nhanh lên. Kết quả là mẹ tôi trêu chọc: “Hưng phấn như khỉ”.

Tôi lúc này tâm tình rất cao, không giấu diếm nói: "Điều này không tốt sao? Thắng thì các ngươi sẽ rất vui!"

Mẹ bình tĩnh bước tới và nói: "Ồ, đó là điều tốt. Ít nhất điều đó có nghĩa là con đã làm tốt bài kiểm tra."

Mẹ dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng mẹ vẫn cảm thấy khó thở khi nhìn thấy dòng chữ “24” được khoanh tròn bằng bút đỏ trên tờ đề thi. 

Sáu tờ bài kiểm tra môn học được ghim lại với nhau, trông có vẻ khá chắc chắn. 

Mẹ tôi lật nhanh, thỉnh thoảng lại nói: “Cuối cùng thì môn đọc văn hiện đại của mẹ cũng không mất điểm… Đáng tiếc là điểm luận văn thấp… Toán khó thế sao? Còn hơn 80 điểm, chậm quá!… Nếu không có môn như tiếng Anh để ghi điểm, không biết con sẽ làm gì.”

Thấy mẹ vui vẻ nói những điều vô nghĩa, tôi hiểu ý và không ngắt lời mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đọc bài kiểm tra, mặt bà đỏ bừng và bắt đầu đổ mồ hôi. Cô vội lấy máy tính trên bàn học của tôi ra và gõ lại để tính điểm trung bình. Cô cao giọng nói: “Hình như… điểm trung bình giữa em và năm người đứng đầu lớp chỉ từ 10 đến 15 điểm thôi?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên, trường chúng ta chia lớp theo cấp lớp. Những người có điểm trung bình trên 120 có thể ở lại lớp bình thường của chúng ta không? Họ đã được thăng lên lớp cao nhất từ ​​lâu rồi.”

Trường chúng tôi chia các lớp thành các lớp sáu tháng một lần và thực hiện mô hình phân chia lớp tàn khốc để sinh tồn của kẻ mạnh nhất. Người ta nói rằng đã bị nhiều cán bộ Phòng Giáo dục tỉnh chỉ trích nhưng hiệu trưởng hiện nay rất nghị lực, đã chống chọi lại áp lực và kiên trì theo đuổi chính sách phát xít này. 

Chưa kể còn phân học sinh thành ba, sáu, chín lớp tùy theo cấp lớp và được hưởng những cách đối xử khác nhau. 

Thậm chí, ở mỗi bài thi, việc xếp hạng cũng phải được thực hiện và viết cẩu thả trên đầu bài thi để phụ huynh xem, sau đó gây áp lực cho học sinh. 

Suy cho cùng, nền giáo dục ngày nay không còn có thể trừng phạt học sinh bằng thể xác nữa nên nhà trường chỉ có thể tìm những cách khác để gây áp lực cho học sinh. 

Vì vậy, trong bầu không khí giáo dục này, có rất nhiều phụ huynh như mẹ tôi đã phải hét lên sau khi đọc phiếu điểm của con mình. 

Mẹ bình tĩnh lại, trịnh trọng ký tên mình bên cạnh chữ màu đỏ xếp hạng. Đây có lẽ là tấm biển sảng khoái nhất mà cô từng ký phải không? 

Trước đây, tôi phải được giảng dạy ít nhất vài giờ trước khi ký vào chữ ký này. 

Ký tên xong, cô ngẩng đầu nhẹ nói: “Con có việc, sáng mai phải ra ngoài sớm. Ăn sáng xong con có thể lấy xe đến khu lần trước chuẩn bị phá dỡ lúc 9 giờ. Mẹ làm việc xong sẽ đến đó đợi con. Thiết bị quay phim sẽ để trên xe, con không cần mang theo gì cả, chỉ cần đến đúng giờ lúc 9 giờ là được.”

Đó không phải là điều tôi lo lắng nên tôi nói: “Ban đầu mục tiêu chúng ta thống nhất là 30 người, nhưng bây giờ tôi đã vượt qua 24 người, vậy lần sau tôi sẽ đặt phần thưởng như thế nào?”

Mẹ như chợt nhận ra, nói: "Vậy là mẹ lo lắng về điều này. Lần này con đã vượt tiêu chuẩn và lần sau hoàn thành nhiệm vụ của 25 người, nhưng chúng ta đã đặt phần thưởng cho 30 người. Vậy thì... thế này thì sao? Lần này chúng ta sẽ làm theo thỏa thuận 30 người, hiện tại chúng ta đã thảo luận về phần thưởng cho 25 người. Lần sau nếu vẫn có thể lấy được 25 người, con sẽ sử dụng phần thưởng mới."

Mẹ nói rất nhiều, trong đầu tôi cẩn thận suy nghĩ nhưng vẫn cảm thấy mình ở thế bất lợi nên nói: “Nhưng… nhưng con đã vượt qua vị trí thứ 25 rồi, con không thể cứ làm theo phần thưởng mới thỏa thuận được sao?”

Mẹ lắc đầu nói: "Không được đâu. Đã thống nhất là phần thưởng cho vị trí thứ 30 sẽ dành cho vị trí thứ 30. Bây giờ đồng ý rằng phần thưởng cho vị trí thứ 25 sẽ được đổi vào ngày mai. Nếu con thấy mình giỏi như vậy thì hôm nay cũng có thể đặt vị trí thứ 20, tránh cho tiến bộ quá nhanh sẽ bị lỗ."

Tôi bất lực gật đầu, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Top 25... nên thưởng gì đây?"

Mẹ nhướng mày, cười nói: “Vậy mẹ phải hỏi con, sau khi con nói ra, mẹ sẽ cân nhắc xem có thể tiếp nhận hay không.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chính là vậy... để tôi suy nghĩ đã."

Mẹ cùng tôi suy nghĩ một lúc nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra nên nói: "Ngày mai quay phim rồi hãy quyết định nhé? Bây giờ mẹ chưa nghĩ ra."

Mẹ chạm vào đầu tôi thì thầm: "Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện. Hôm nay đừng đi ngủ muộn như vậy, con đã vất vả rồi."

Tôi quay đầu lại, nhìn theo hướng cô ấy chạm vào, nói với cô ấy: “Vậy em còn kén chọn như vậy…”

Giọng mẹ trở nên dịu dàng nói: “Đồ ngốc, mẹ đã vất vả để làm con vui lên rồi…”

Khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự không thể phản bác lại được, chỉ có thể ậm ừ đồng ý.

Tối hôm đó, tôi không khỏi xin IPAD của mẹ và tát vào cặp mông xinh đẹp chỉ mặc quần lót của bà.

Tôi thở dài khi thủ dâm xong và đi tắm. Gia đình chúng tôi từ lâu đã ngủ ở phòng riêng. Bố mẹ tôi sống đối diện, phòng tắm và phòng khách không dùng chung. Nếu không, tôi có thể thường xuyên thủ dâm bằng chiếc quần lót và quần lót mà mẹ tôi cởi khi tắm.

Cửa trước nhà tôi được trang bị khóa vân tay điện tử. Khóa điện tử 2 bên được cài đặt tự động khóa sau 22h. Chỉ có dấu vân tay của cư dân tương ứng mới có thể mở khóa được. 

Bố mẹ tôi không thể mở cửa căn hộ của tôi sau 11 giờ trực tuyến và tôi cũng không thể mở cửa của họ. 

Nếu mẹ tôi muốn gửi cho tôi đồ ăn khuya, mẹ chỉ có thể gửi cho tôi một ứng dụng bật lên trên WeChat để mở cửa. 

Mặc dù điều này giúp tôi thủ dâm vào ban đêm dễ dàng hơn nhiều nhưng tác dụng phụ là tôi không thể đến gần quần lót của mẹ. 

Vì vậy, tôi chợt nghĩ, tại sao mình không nhờ cô ấy đưa cho tôi bộ đồ lót mà cô ấy đã thay để thủ dâm vào ngày mai? 

Thật thú vị khi nghĩ về điều đó, nhưng tôi biết các điều kiện vẫn chưa chín muồi. 

Nhưng sớm hay muộn tôi cũng sẽ nhận ra ý tưởng này. 

Ngày hôm sau tôi dậy muộn một chút, đi đến phòng khách căn hộ đối diện thì thấy bố mẹ tôi đã đi vắng và thậm chí còn không làm bữa sáng. 

Thế là tôi xuống nhà ăn sáng, xem giờ rồi lên xe đi đến đơn vị lần trước sắp bị phá bỏ.

Khi đến cổng đơn vị này, tôi thấy cánh cửa thép hoành tráng đã bị khóa. Tôi gọi cho mẹ tôi và bà ra đón tôi.

Hôm nay không biết có phải vì sáng ra ngoài làm việc vặt mà mẹ ăn mặc đặc biệt đẹp không. 

Mái tóc của cô được làm cẩn thận, búi sang trọng sau gáy, cố định bằng phụ kiện tóc cao cấp. 

Cô cũng đeo đôi bông tai ngọc trai hiếm khi đeo. Đây không phải là những món đồ bình thường, một cặp trị giá hơn 7.000. 

Mẹ đang mặc một bộ vest ngắn giản dị mùa hè, trên cổ quấn một chiếc khăn lụa xinh đẹp như tiếp viên hàng không, tôn lên đôi khuyên tai ngọc trai rất đẹp. Kết hợp với áo sơ mi lụa có cổ ren màu sâm panh cùng lối trang điểm nhẹ nhàng và tươi tắn, cô khoe vẻ đẹp tự nhiên với trang sức.

Điều tuyệt vời của sự kết hợp này là nó không chỉ tôn lên vẻ ngoài mà còn sử dụng lối trang điểm nhẹ nhàng, thanh lịch để làm nổi bật sự tinh tế của người đó. Tất nhiên, yêu cầu của thiết kế này là đường nét khuôn mặt của người mẫu phải thẳng và làn da phải trắng và sạch. 

Mẹ rõ ràng đáp ứng được yêu cầu này. Dù bình thường cô ấy cư xử hơi tự nhiên nhưng cô ấy lại rất chu đáo và thông minh trong việc ăn mặc. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi.

Quả nhiên không nên coi thường phụ nữ. Phụ nữ dù có ngu ngốc đến mức nào trong việc ăn mặc thì vẫn rất thông minh. 

Quần áo phía dưới của mẹ tôi là một chiếc váy xếp ly và chiếc quần tất Sherbin màu da 70D đã được thống nhất. Dù tôi đã kiềm chế mắt không nhìn xuống từ lúc nhìn thấy mẹ, nhưng khi nhìn thấy đôi tất Sherbin dính vào chân mẹ, lộ ra ánh kim loại gợi cảm, tôi vẫn thở gấp một lúc.

Sau khi mẹ cho tôi vào cửa, mẹ yêu cầu tôi quay lại và khóa cửa cẩn thận. Sau đó, cô thả một tay ôm eo, tay còn lại vén chiếc váy xếp ly lên. 

Đúng vậy, toàn bộ chiếc váy được kéo ra từ thắt lưng như một phép thuật và treo lơ lửng trên không. 

Vì vậy, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi chỉ được che phủ bằng một đôi tất Sherbin 70D. 

Đây là bộ trang phục mà chúng ta đã thống nhất từ ​​lâu. Chiếc váy này khác với những chiếc váy dây kéo bên hông thông thường. Nó là một mảnh.

Một mảnh là gì? 

Toàn bộ váy là một dải vải dài. Quấn nó quanh eo và cài hai nút để trở thành váy. Cởi nút ra và nó sẽ trở thành một dải vải dài. 

Đây là loại váy dễ mặc và cởi ra nhất. Không cần phải cúi xuống và xỏ chân vào để đặt lên eo như váy ống.

Để sử dụng, bạn chỉ cần cầm hai đầu váy, quấn quanh eo và cài cúc. 

Thật dễ dàng để cởi ra, ngay khi bạn cởi cúc và kéo váy lên, nó sẽ hoàn toàn ra khỏi cơ thể bạn. 

Nói xong, thực ra lúc mẹ cởi váy ra đưa cho tôi, tôi sững sờ mấy giây mới nhận lấy. 

Lý do tất nhiên là rất đơn giản. Tôi đang nhìn xuống để tìm những gì tôi muốn thấy. 

Điều này khiến mẹ tôi có chút xấu hổ. Cô ấy quay lưng lại với tôi và bước nhanh vào sân. 

Cô ấy hoàn toàn không hiểu rằng ngay cả khi quay lưng về phía tôi, cô ấy vẫn có thể cho tôi nhìn thấy những thứ khiến tôi không thể tiến về phía trước. 

Bởi vì quần của tôi đã sưng lên hoàn toàn.

Tôi cảm thấy như chỉ cần bước một bước sẽ cho phép tôi giặt đồ lót của mình một lần nữa. 

Sau khi mẹ đi xa, tôi mới bình tĩnh lại, chỉnh lại tư thế háng, cảm thấy hơi lạnh. 

Xem ra dù tôi thành thật hợp tác không hề động đậy, nhưng người anh em bên dưới vẫn để lại chút nước bọt, cũng chẳng khá hơn là bao. 

Tôi cảm thấy bất lực khi thể hiện tình yêu của mình với mẹ ruột một cách công khai như vậy. Mặc dù trước đây tôi đã từng mơ mộng về những bức ảnh nhưng bây giờ ở ngoài đời, dương vật lẽ ra phải mềm mại của tôi lại không mang lại cho tôi chút mặt mũi nào. 

Đúng, tôi đã tưởng tượng mình sẽ hành xử như thế nào trong cảnh này. 

Tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu tôi sa sút trong giây lát. 

Vì trước đây tôi thường xuyên thấy quần lót của mẹ phơi ngoài, chưa kể các anh em ở dưới, ngay cả ánh mắt phía trên cũng không để ý. 

Nhưng bây giờ... chính xác thì điều gì đã thay đổi tôi? 

Điều gì khiến tôi trở thành người muốn giáng cho mình vài cái tát thật mạnh vào một khoảng thời gian khôn ngoan? . 

Lúc này tôi chợt hiểu tại sao mấy ông già trong quán khởi động lại lại nói cực kỳ sâu sắc như vậy. Mỗi lần tôi xuất tinh, trong vòng vài phút, tôi đều có cảm giác ghê tởm và chán ghét tình dục sâu sắc như họ. 

Tất nhiên người xuất tinh trước sẽ có thái độ này với người vẫn đang thủ dâm. 

Tôi biết rất rõ rằng chỉ cần tôi vuốt tóc trước khi đến đây hôm nay thì có lẽ tôi đã không tự lừa dối mình. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được việc đối xử với tuổi trẻ của mình như thế này. 

Khát khao tích lũy đã biến thành tinh thần chiến đấu ngoan cường, điều không thể thiếu cho những nhiệm vụ học tập gian khổ của tôi. 

Động lực cho việc học tập khổ dâm và điên rồ của tôi hoàn toàn xuất phát từ lòng ham muốn ích kỷ và ô uế của tôi đối với thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi. 

Vì vậy, cảm giác tội lỗi của tôi không bao giờ phai nhạt trong giây lát. Ngay cả sau khi tôi mạnh mẽ yêu cầu mẹ nói với tôi rằng mẹ sẵn sàng cho tôi xem những bộ quần áo gợi cảm, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi rất nhiều. 

Cảm giác tội lỗi, sự ghê tởm bản thân và những xung động sinh lý này cùng tồn tại một cách tuyệt vời. 

Đôi khi tôi tự lừa dối bản thân, biến sự ghê tởm bản thân thành động lực học tập, cố gắng hết sức để đạt điểm cao và dâng hiến cho mẹ để bù đắp cho mặc cảm tội lỗi của bản thân. 

Nhưng nếu không có những “lợi ích” mà mẹ mang lại, tôi tin mình sẽ không có động lực để chăm chỉ học tập.

Nó rất đơn giản. Điều kiện gia đình tôi cũng không đến nỗi quá tệ, tôi không có ý thức cấp bách như các bạn sinh viên khác về kiến ​​thức để thay đổi vận mệnh, cũng không có cảm giác vinh dự mong muốn được những người xung quanh thừa nhận. 

Vì vậy, tôi đã thỏa mãn ham muốn của mình và muốn có một mối quan hệ đặc biệt với mẹ bằng mọi giá. 

Ví dụ, bây giờ, mỗi khi mẹ tôi quay lại bảo tôi đi theo mẹ, tôi có thể nhận thấy một chút màu da hơi sẫm hơn ở vùng tam giác dưới bụng mẹ. 

Bởi vì tất 70D Sherbin thực sự rất mỏng, không chỉ nằm ngoài sự mong đợi của tôi mà còn nằm ngoài sự mong đợi của mẹ tôi. 

Nhìn cô ấy cởi váy ra khỏi eo mà không chút lo lắng, tôi đoán cô ấy chưa bao giờ soi gương. 

Chiếc gương dài toàn thân trong căn hộ này nằm ở lối rẽ cầu thang trên tầng hai. Nếu mẹ tôi cởi váy và nhìn vào gương trước khi tôi đến cuộc hẹn...

Bây giờ cô ấy chắc chắn sẽ không đủ can đảm để đánh giá cao tôi một cách hào phóng như vậy. 

Lần trước mẹ tôi đi tất Sherbin 100D, về cơ bản độ dày ở háng phụ nữ chỉ đậm hơn một chút so với những nơi khác. 

Nhưng 70D ngày nay, bạn có thể thấy rõ cách lông mu của người mẹ được đôi tất Sherbin ép chặt vào xương mu. 

Phần thân dưới của mẹ không có nhiều lông, tập trung ở phần dưới của trung tâm, tạo thành hình tam giác ngược. 

So với rừng người mẫu tươi tốt trong một số bức ảnh body art lan truyền trên mạng, mẹ tôi cùng lắm chỉ có thể coi là một đồng cỏ thưa thớt. 

Phần trung tâm dày đặc nhất của lông không thể che hết màu đất nên lông mu của mẹ nhìn chung có màu đen nhạt, thẳng, mỏng và ngắn.

Nghĩ về nó theo cách này, nó có kích thước và hình dáng rất giống với một người nhiều lông như tôi. Chẳng lẽ thứ này có thể di truyền được sao? Tôi chưa gặp bố nên chưa biết rõ lắm. 

Tôi vừa nghĩ vừa nhanh chóng theo mẹ đến khu vườn trung tâm của căn hộ này. Có một quảng trường nhỏ với gạch lát sàn đẹp và những chiếc ghế công viên nằm rải rác ở hai bên. Trên đó là túi của mẹ tôi và một số đồ ăn nhẹ chưa được đóng gói. Chân máy chụp ảnh và máy ảnh không gương lật A7RII đã được chuẩn bị sẵn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén tà niệm trong háng rồi bước tới bật máy ảnh không gương lật. 

Khi tôi giơ máy ảnh lên và nhìn mẹ qua ống ngắm, tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại. 

Người mẹ trong máy ảnh đang tựa người vào ghế, hai chân khép lại, một tay chống cằm, nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Bị lây nhiễm bởi nụ cười xinh đẹp của cô ấy, tôi cố tình phóng to để tránh phần thân dưới trần trụi của cô ấy và chụp cận cảnh phần thân trên của cô ấy. 

Bởi vì trực giác của tôi cảm thấy rằng biểu cảm của cô ấy hiện đang ở trạng thái tuyệt vời và tôi không thể không muốn giữ những bức ảnh bình thường cho cô ấy để có thể gửi đến Khoảnh khắc. 

Tôi không biết nụ cười yên bình này là kết quả của quá trình dài làm người mẫu của mẹ tôi hay đó là nụ cười tự nhiên hướng về tôi. 

Dù sao thì tôi cũng thích nhìn, thậm chí tôi còn cảm thấy chỉ cần nhìn vào bức ảnh này là có thể ăn được. 

Hoặc có lẽ tôi có thể thủ dâm chỉ bằng cách nhìn vào nụ cười này. 

Có lẽ, đây chính là khí chất? Chỉ có nhiếp ảnh gia ở rất gần cô mới có thể phát hiện ra khí chất thực sự của người phụ nữ. 

Tôi rất xúc động trước nụ cười này đến nỗi định làm theo cảm giác này và yêu cầu cô ấy cho tôi xem chân dung nghệ thuật của một người đang ngửi lá. 

Ai mà ngờ được mẹ tôi lại nằm thẳng trên ghế, một tay ôm đùi, tay kia cởi cúc áo sơ mi lụa màu sâm panh, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết giữa chiếc khăn lụa và áo sơ mi...

Này, cậu đã phá hỏng bầu không khí đấy. 

Mẹ cũng hợp tác bằng cách làm biểu cảm nheo mắt có chút quyến rũ, chắc mẹ đã học được từ việc chụp ảnh gợi cảm ngày xưa. 

Dù bất ngờ nhưng cơ thể tôi khá chân thực và máy ảnh liên tục nhấp nháy trên đường đi. 

Mẹ tôi đã hướng dẫn tôi một loạt động tác khi nằm nghiêng trên băng ghế và bà đã thực hiện xong tư thế này rất hiệu quả. 

Sau đó chúng tôi đến với bụi mộc lan thơm nhất vườn. Đây thực sự là một đơn vị có lịch sử lâu đời. Cây mộc lan này phát triển rất lớn nên số lượng hoa mộc lan cũng rất nhiều khiến chúng tôi hơi say. 

Sau khi chụp vài bức ảnh đứng của mẹ, tôi bắt đầu nghịch ngợm với việc sử dụng những cành hoa mộc lan vươn dài làm vật bịt miệng để tương tác và chụp ảnh với mẹ. 

Ví dụ, tôi hái một cành mộc lan vươn dài ra xa, cẩn thận loại bỏ những chiếc lá có sâu bọ xấu xí, để những bông hoa và nụ hoa rậm rạp trên cành che khuất nửa khuôn mặt của mẹ. 

Sau đó tôi dùng nước trong chai nước khoáng nhỏ những “giọt sương” li ti lên cành hoa rồi dùng tăm bông nhúng những giọt nước li ti đó vào cành hoa rồi nhỏ lên mặt mẹ. 

Để chụp được những đường nét thanh tú này, tôi đặc biệt sử dụng chân máy và lấy nét thủ công để xác nhận rằng lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt của mẹ tôi là hoàn hảo. 

Cận cảnh này được chiếu sáng hoàn hảo. Những bông hoa mộc lan trắng soi bóng trên mũi và khuôn mặt của mẹ sau khi được ánh nắng chiếu vào, khiến làn da của mẹ gần như trong suốt và tràn đầy sức sống. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy những bức ảnh được camera quay lại, bà cũng rất ngạc nhiên. 

Có thể thấy, thời tiết tốt, đủ ánh sáng, cộng với cảnh đẹp và đạo cụ tốt thường có thể đạt được hiệu quả mà chỉ nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp mới có được. 

Nhưng tôi thầm tin rằng một người mẫu xuất sắc, giỏi vận động cảm xúc là điều đảm bảo đầu tiên cho những tác phẩm tốt. 

Mẹ tôi là kiểu người dũng cảm hơn khi chiến đấu. Một khi một bộ phim hay được ra mắt sẽ chỉ kích thích ham muốn sáng tạo của cô ấy và khiến cô ấy tập trung hơn. 

Thế nên khi tôi đề nghị mẹ nằm trên sàn gạch đá cũ đã được lau chùi sạch sẽ và chụp ảnh những bông hoa mộc lan phủ kín người, mẹ đã đồng ý không chút do dự và không hề bận tâm đến bụi bẩn trên sàn. 

Tất nhiên, là con trai, tôi không thể bất cẩn như vậy nên tôi nhanh chóng tìm một cây chổi để lau sàn nhà. May mắn thay, gần đây trời mưa và không có ai ra vào đơn vị. Gạch đá tổng thể vẫn khô ráo và sạch sẽ. 

Tôi chỉ gạt đi vài chiếc lá rơi và thế là xong. 

Trên thực tế, gạch đá trên sàn đã rất cũ. Mặc dù kết cấu và màu sắc rất đẹp nhưng vẫn hơi thô. Để tránh làm hỏng tất, tôi đặc biệt đắp một chiếc khăn sạch lên nơi mông mẹ và mặt đất tiếp xúc. Mẹ tôi hợp tác, đẩy mép chiếc khăn có thể lộ ra trong máy ảnh xuống dưới mông để che đi. 

Kiểu chụp nằm này phải được chụp từ camera độ cao mới đạt được hiệu quả. 

Tôi đã có kinh nghiệm nên buộc dây máy ảnh, tìm một cành cây thích hợp trên cây gần đó rồi treo lên bằng một sợi dây dài để ống kính có thể hướng thẳng xuống sàn đá từ trên cao. 

Sau đó nhìn nghiêng vào vùng phủ sóng của ống kính, hướng điều khiển từ xa hồng ngoại vào ống kính và nhấn nút chụp. 

Tôi thả lỏng sợi dây và để máy ảnh từ từ hạ xuống. Tôi bật máy để phát lại những bức ảnh chụp từ trên không. Sau khi quan sát tầm chụp và độ chính xác tự động lấy nét, tôi xác định vị trí cho mẹ nằm. 

Đầu tiên tôi kéo sợi dây để đưa máy ảnh về vị trí thích hợp trên không, sau đó yêu cầu mẹ nằm xuống vị trí đã định sẵn. Việc này nhằm tránh rung lắc khi kéo dây khiến bụi bẩn từ trên cây rơi xuống. 

Tôi buộc sợi dây quanh cái cây nhỏ bên cạnh và bắt đầu giúp mẹ sắp xếp quần áo. 

Tôi nhặt những chiếc lá xinh xắn xung quanh, nhặt lên và đặt bừa bãi lên người mẹ. Tôi lấy cả giỏ hoa mộc lan vừa hái ném từ trên không vào người mẹ khiến mẹ cười khúc khích. 

Sau đó thu dọn mật độ của những bông hoa mộc lan rải rác ngẫu nhiên, và công việc đã hoàn thành. 

Mẹ tôi thấy tôi bận đến đổ mồ hôi, liền khen ngợi tôi rất nhiều. 

Cô ấy hoàn toàn không hiểu việc tôi chỉnh lại những bông hoa rời đã khó đến thế nào. Nhìn thân hình trần trụi của mẹ nằm ngửa từ khoảng cách gần, dễ bị thiếu dinh dưỡng. 

Tôi nhấn nút chụp hàng chục lần vào bộ thu hồng ngoại gần ống kính máy ảnh treo trên không, trong thời gian đó mẹ tôi tinh chỉnh tư thế và biểu cảm của bà. Tôi hạ máy ảnh xuống để kiểm tra ảnh. 

Điều lạ là biểu cảm của bà mẹ trong vài bức ảnh đầu tiên có phần kỳ lạ. Cô ấy không nhìn vào máy ảnh mà dường như đang nhìn về phía tôi, nhiếp ảnh gia? 

Tôi hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra, mẹ cười khúc khích nói: “Cái quần của con phồng cao quá…”

Tôi nhìn xuống và nhận ra mình suýt chút nữa đã vượt qua điểm mấu chốt nên chỉ có thể ngồi xổm nói chuyện với mẹ một lúc, đợi anh trai trong háng tôi dừng lại. 

Lúc này mẹ tôi cũng ngồi dậy xem lại cảnh quay của tôi. Chúng tôi đồng ý rằng vị trí máy ảnh này rất tuyệt và sẽ thật đáng tiếc nếu chỉ chụp những bức ảnh khiêu dâm khỏa thân. 

Thế là tôi dùng trí để làm hài lòng mẹ, mang váy cho mẹ mặc vào rồi mang túi xách của mẹ lấy ra những mảnh vụn trong túi rồi xếp ngẫu nhiên ở một bên đầu mẹ. 

Vì thế cảnh này hơi buồn. Túi của mẹ bị mở ra ném sang một bên, đồ đạc trong túi lăn lộn trên sàn. 

Son môi, gương, điện thoại di động, khăn giấy lau mặt, khăn ướt, kẹp tóc, sổ ghi chú, kem nền, chì kẻ mày, giấy thấm dầu, kẹo cao su...

Tôi thậm chí còn tìm thấy một cuốn nhật ký nhỏ và một cuốn tiểu thuyết tiếng Anh cỡ lòng bàn tay. 

Sự sắp đặt như vậy chỉ đơn giản là một cảnh poster cho một bộ phim đầy cảm xúc. 

Bao bì sản phẩm tinh tế nằm rải rác trên nền gạch lát sàn đơn giản không tạo cảm giác bừa bộn. Khi kết hợp với người phụ nữ trẻ đẹp trong trang phục chuyên nghiệp, đó là một sự tương phản dễ thương. 

Người phụ nữ văn phòng có vẻ đang vội ngã xuống, những thứ đại diện cho danh tính và vũ khí của cô ấy nằm rải rác trên mặt đất. 

Nhưng làm gì có tính chất văn chương, nghệ thuật thì nữ chính phải xinh đẹp, có khí chất phù hợp. 

Nếu là một trong những nhân vật nổi tiếng trên mạng có khuôn mặt, bức ảnh này có lẽ sẽ cực kỳ thô tục. 

Nếu là nhìn mới mẻ thì sẽ không có cảm giác chân thực như chiếc mặt nạ của một người phụ nữ mạnh mẽ bị vỡ tan trên mặt đất. Thay vào đó, nó sẽ khiến mọi người nghĩ rằng đó là một bức ảnh được dàn dựng. 

Chỉ có người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc ở độ tuổi ngoài 30 như mẹ tôi mới có thể khiến bức ảnh có cảm tình. 

Chụp xong bộ ảnh này, tôi và mẹ cùng quây quần trước màn hình LCD của máy ảnh, đắm chìm trong những bức hình chúng tôi tạo ra. 

Tôi và mẹ ngước nhìn nhau, cả hai đều mỉm cười hài lòng. 

Chúng tôi đứng dậy dọn dẹp hiện trường. Bên ngoài chẳng có gì để chụp nên chúng tôi lên tầng 3 của căn hộ để tìm cảm hứng. 

Với những tiêu chuẩn cao mà chúng tôi vừa đặt ra, chúng tôi không thể chịu đựng được sự sáng tạo thông thường. Chúng tôi gần như đi vòng quanh tòa nhà và không có một môi trường đẹp đẽ nào cả.

Mẹ tự nhiên nảy ra ý tưởng nói: "Phòng học đa phương tiện thì sao? Nửa phòng đầu trông giống phòng học ở trường phải không?"

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Nếu chúng ta tháo micro, bảng tên trên bục và bỏ tấm vải chiếu trên bảng đen thì cũng gần như vậy. Bạn có muốn chụp ảnh học sinh không?”

Mẹ bĩu môi nói: “Đương nhiên là chủ đề của giáo viên rồi.” 

Trong đầu tôi chạy loanh quanh nhưng không nghĩ ra được bức ảnh đẹp nào có thể chụp được với chủ đề của cô nên cứ để cô muốn làm gì thì làm. 

Thế là chúng tôi lên phòng học đa phương tiện trên tầng hai. Căn phòng này được trang trí tương đối mới. Thoạt nhìn, nó được đơn vị xây dựng nhằm đáp ứng việc đào tạo từ xa của đảng viên. 

Chúng tôi di chuyển một số thứ xung quanh nửa phía trước của phòng học và cố gắng làm cho phòng học trông giống như một lớp học cấp ba. 

Sau đó là lúc sắp xếp lại cách trang điểm của mẹ tôi, chủ yếu là xử lý kiểu tóc quá thời trang và thanh tú của bà. Thầy ơi, thời trang quá luôn tạo cảm giác bình yên. 

Bộ vest nhỏ và áo sơ mi lụa của cô ấy quá lộng lẫy. Tôi nhờ mẹ kéo chiếc khăn lụa quanh cổ ra rồi xòe xuống để che đi chiếc cúc kim loại và ren kim loại quá lộng lẫy. Sau đó, tôi bảo mẹ ra ngoài lớp học và mặc chiếc quần tất màu đen mờ mà mẹ thường mặc đi làm, cố gắng làm cho bộ trang phục trông đơn giản nhất có thể. Suy cho cùng, chiếc quần tất Sherbin quá sáng bóng và không phải là chiếc quần lót mà giáo viên sẽ mặc đến lớp. 

Sau đó, để cô ấy dùng dụng cụ tẩy trang để tẩy son môi, phấn mắt,… rồi làm tóc bồng bềnh rồi buộc thành đuôi ngựa bằng dây chun đơn điệu nhất. May mắn thay, móng tay của cô là móng tay giả, rất dễ xử lý và có thể tháo ra. 

Trình bày xong, tôi lấy phấn trong phòng học ra và yêu cầu cô viết lên bảng theo sách giáo khoa tiếng Trung mà tôi đã đọc thuộc lòng. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy tự xóa và viết lại. Bàn tay cô lập tức dính đầy bụi phấn một cách tự nhiên, bầu không khí bỗng nhiên tràn ngập. 

Tôi đặt máy ảnh ở hàng bàn thứ năm, dùng khẩu độ lớn để làm mờ nền bảng đen rồi chụp cận cảnh phần từ eo, bụng đến đầu gối của mẹ tôi. 

Camera này chỉ quay được nửa trước chân trái của người mẹ. Có vẻ như giáo viên đang đi qua lối đi bên trái bàn của bạn. 

Tôi cố tình để bàn tay mẹ đang cầm cuốn sách hiện lên trước ống kính để thể hiện trọn vẹn không khí của lớp học. 

Nhưng ở hàng thứ năm không thể có bạn học nào được! 

Vì vậy, tôi đã sử dụng chính mình như một chỗ dựa và nó đã hoạt động. Tôi ngồi trước máy ảnh và chỉ cần quay lưng lại và lấy con quái vật làm hậu cảnh. 

Với sự che chắn của tôi, bức ảnh trông không hề trống rỗng. Phía bên trái được che một phần bởi thân hình của mẹ tôi, phía bên phải hầu hết là tôi chiếm giữ, bục giảng và bảng đen lộ ra qua khe hở ở giữa. Điều này làm cho bức ảnh trở nên hoàn hảo. 

Tất nhiên nhân vật chính vẫn là người mẹ với đôi chân xinh đẹp. 

Tôi yêu cầu cô ấy mặc váy ngắn cao hơn một chút, để lộ đùi trong chiếc tất đen mờ. 

Và anh dùng những ngón tay phủ đầy bụi phấn nhẹ nhàng bôi nó theo chiều ngang trên đùi, tạo thành những vết bụi phấn dường như vô tình bị vấy lên. 

Tôi tập trung vào chiếc quần tất đen và vết phấn trên đùi mẹ. Sau đó tôi ngồi trước máy ảnh và bấm điều khiển từ xa trên bộ thu hồng ngoại. Tôi lập tức quay lại và đếm trong ba giây. Khi nghe thấy tiếng bấm chụp, tôi quay lại để kiểm tra hiệu ứng chụp. 

Tôi đã chụp liên tục bảy hoặc tám bức ảnh theo cách này. Tôi đề nghị mẹ chụp thêm vài bức ảnh khiêu dâm. Sau đó, tôi chú ý tới phản ứng của cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng nhưng không hề khó chịu. 

Khoảng vài giây sau khi tôi nói xong, vẻ mặt cô ấy trở lại bình thường nên tôi gần như có thể hiểu được cô ấy đang nghĩ gì. 

Lần này tôi không yêu cầu cô ấy cởi quần áo mà lại vén váy lên mức B, rồi đứng cạnh tôi quay lưng về phía máy ảnh rồi cúi xuống nhặt thứ gì đó. 

Vì vậy, thật vui khi được nhìn thấy mông cô ấy nhô cao, lộ ra trước ống kính. 

Mẹ tôi xem camera phát lại và mặt bà đỏ bừng. 

Cặp mông căng tròn đầy đặn của cô khiến khán giả hoàn toàn bất ngờ. Khi xem, tôi cứ nghĩ, làm sao một bắp chân gầy và đường cong đùi thon như vậy lại có thể sánh được với một cặp mông tròn đầy đặn như vậy? 

Cặp mông đầy đặn xòe chiếc quần tất đen mờ rộng đến mức phần da thịt bên dưới lộ ra khiến đôi chân quần tất đen xinh đẹp của mẹ có hiệu ứng chuyển màu từ da thịt sang đen. 

Màu gần mông và đùi có màu thịt, càng gần bắp chân thì màu càng đậm. 

Hiệu ứng chuyển màu trong suốt lên xuống này làm cho khe hở hông của mẹ rất rõ ràng, đó là lý do khiến mẹ đỏ mặt ngay lập tức. 

Tôi cũng tận dụng cơ hội để bắn trúng mục tiêu. : "Bạn không mặc đồ lót à? Đối với một buổi chụp hình theo chủ đề giáo viên, mặc đồ lót sẽ có không khí hơn."

Mẹ lấy đồ lót trong túi xách ra ngoài phòng học thay. Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Cô không trốn trong phòng để mặc đồ lót mà đi ra hành lang. 

Mẹ thay quần lót xong giận dữ quay lại. Mặc dù trông cô ấy có vẻ hơi tức giận nhưng chúng tôi chưa kịp nói được vài lời thì cô ấy đã gục xuống bàn cười lớn. 

Để ngăn cô ấy thực sự tức giận, tôi phải khen ngợi cô ấy: "Thật ra, tôi khá hạnh phúc. Mẹ vẫn không quên tôi ngay cả khi đã thay quần lót."

Mẹ tôi cố tình giận dữ nói: “Ai bảo con không nói sớm hơn khiến mẹ mất thời gian mà mặc đến hai lần?”

Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

Để tạo ra hiệu ứng phơi sáng vô tình, chúng tôi bắt đầu chụp lại ảnh này và điều chỉnh rất nhiều vị trí của váy để đạt được hiệu ứng lý tưởng. 

Sau khi mặc nội y, bầu không khí lén chụp ảnh váy của cô giáo lại càng thêm náo nhiệt. 

Sau đó tôi thiết kế thêm một số cảnh gợi cảm hơn như váy của cô giáo bị kéo lên phía sau ghế hoặc góc bục. Mẹ hỏi: “Tại sao những bức ảnh này đều là cận cảnh?”

Tôi cười nói: “Tất nhiên là để thuận tiện cho việc đăng lên mạng. Trong những bức ảnh này không có người nào cao quá vai, chiếc khăn lụa cũng là mẹ tôi mới mua. Không ai có thể biết người mẫu trong ảnh từ hiện trường và quần áo trong ảnh là ai”.

Dù mẹ tôi có đánh vào đầu tôi mấy lần nhưng bà không phản đối. 

Sự cám dỗ của tôi đã nhận được sự đáp trả bất ngờ. 

Có vẻ như chỉ cần tương đối an toàn thì mẹ tôi cũng không phản đối việc đăng ảnh lên mạng. 

Thực ra tôi không có hứng thú đăng ảnh của cô ấy lên mạng cho người khác thưởng thức. 

Tôi nhắc đến điều này chỉ là để thử suy nghĩ của mẹ một cách tùy hứng nhưng kết quả khiến tôi rất bối rối. Cô ấy có cởi mở với nó không? 

Hay bảo thủ? 

Nói rằng cô ấy cởi mở thì đúng, nhưng cô ấy rất bảo thủ ở một số khía cạnh. Nếu chúng tôi đi theo nhịp điệu của tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet, lẽ ra chúng tôi đã đạt được tiến bộ thực sự từ lâu, nhưng thực tế là cô ấy vẫn không có chút hứng thú nào với mối quan hệ của chúng tôi.

Có lẽ phụ nữ là những cá nhân đầy mâu thuẫn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Buổi chụp ảnh hôm nay đã hoàn thành sứ mệnh của nó. Hai bộ chủ đề đã được chụp và không thể hoàn hảo hơn. 

Mẹ không thể bỏ máy xuống, vừa cầm máy vừa xem lại ảnh trên màn hình LCD, vừa xem vừa cười. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô ấy rũ xuống khi ngồi trên bàn, hồi tưởng về món kem tôi đã ăn hôm nay. 

Ở dưới đó cứng quá, tôi không muốn đứng dậy nên đột nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn chụp ảnh tập thể không?”

Mẹ hiểu ý tôi, ngập ngừng nói: “Không… mặt sau trong ảnh cũng không sao. Nếu hai mẹ con ở trong ảnh nhiều quá sẽ dễ bị nhận ra, trừ khi cả hai không thò đầu ra, nhưng sẽ khó lập bố cục ảnh.”

Chắc chắn mẹ tôi là người có chuyên môn và biết nhiều. Không khỏi thắc mắc bạn đã chụp được bao nhiêu bộ ảnh và tại sao bạn lại thành thạo đến vậy. 

Sau khi suy nghĩ, tôi thành thật trả lời: “Chúng ta không thể chụp kiểu ảnh này được. Hơn nữa, cũng đã gần trưa nên không có thời gian lên kế hoạch cẩn thận. Trong khi trang phục, đạo cụ và bối cảnh đều có sẵn, chúng ta hãy chụp ngẫu nhiên vài tấm nhé?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cười nói: "Được rồi ~ Mẹ không biết con đang nghĩ gì? Cả buổi sáng mẹ đã chụp rất nhiều bức ảnh nghiêm túc, con đã sẵn sàng hành động chưa? Mẹ chỉ hợp tác với con thôi."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì mình đã bị lộ nên do dự và nói: "...cảm ơn." 

Mẹ tôi khá cởi mở, thẳng thắn nói: “Nếu sau này con vẫn chăm chỉ học hành như vậy, mẹ con nhất định sẽ không keo kiệt”.

Tôi ngượng ngùng nói: “Làm sao lần nào đi thi em cũng làm tốt như vậy? Con người luôn có lúc vui lúc buồn”.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói không chớp mắt: "Vậy tại sao trước đây con không ở trạng thái này? Con chưa làm việc đủ chăm chỉ sao? Bây giờ con đã chứng minh rằng chỉ cần con làm việc chăm chỉ thì không thể đạt được kết quả gì?"

Tôi chỉ có thể thừa nhận: “Quả thực, trước đây tôi quá lười biếng”.

Mẹ nhận được câu trả lời thỏa đáng, xua tay: “Được rồi, con muốn bắn thế nào?”

Tôi đã nhận lệnh đúng, nhưng tôi không sử dụng nó theo ý muốn. Thay vào đó, tôi suy nghĩ và lập một kế hoạch đơn giản và nói với mẹ: "Con muốn thực hành một cảnh tương tác phòng trường hợp sau này mẹ muốn quay phong cách đồng quê ấm áp cho hai mẹ con."

Mẹ tôi trước đây có nói với tôi rằng sau này bà muốn tìm một cô bé làm người mẫu và cùng cô ấy quay một bộ cảnh hai mẹ con theo phong cách đồng quê giả tưởng Âu Mỹ. 

Những bộ trang phục lolita lộng lẫy kết hợp với khung cảnh tươi đẹp của hoa cỏ tươi tốt có thể thỏa mãn sự tiếc nuối vì không sinh được con gái của cô. 

Hơn nữa, những hình ảnh tình mẹ con thế này có thể được đăng công khai trên Moments. Những khoảnh khắc của mẹ đều biết mẹ là một người vợ giàu có, thích chụp ảnh nên sẽ không ai thấy lạ khi mẹ thường xuyên đăng tải những tác phẩm nhiếp ảnh. 

Khi mẹ tôi nghĩ về bộ phim lớn mà bà dự định trong tương lai, bà liên tục nói với tôi về phong cách quay phim đồng quê. Tôi nhìn đồng hồ và rất hồi hộp về thời gian nên chỉ có thể cắt đứt dòng suy nghĩ của cô ấy và để cô ấy nhanh chóng nhập tâm vào bộ phim. 

Để dàn dựng câu chuyện giáo viên tán tỉnh học sinh, chúng tôi lật ghế đẩu trong lớp lên bàn để tạo không khí hôm nay là ngày cuối tuần đi học. Suy cho cùng, nếu một giáo viên và một học sinh dám ngoại tình trong lớp thì đó chắc chắn là ngày nghỉ học khi không có ai ở bên cạnh. 

Sau đó, không giống như trước, để tạo ra bầu không khí bí mật, tôi kéo hết rèm lại, chỉ chừa lại những khe hở nhỏ để ánh nắng lọt vào. 

Hơn nữa, tôi đặt vị trí camera xa hơn và nhờ mẹ đặt nó làm mục tiêu để cố định tiêu cự và ISO cho máy ảnh. 

Làm xong, tôi bảo mẹ ngồi nghiêng trên bàn và chỉnh lại chiếc váy che đùi để lộ càng nhiều đường cong của đôi chân càng tốt. 

Sau đó tôi nhờ mẹ vặn eo nhìn tôi ngồi trên ghế rồi dùng văn phòng phẩm nhỏ kẹp áo mẹ ra sau lưng cho chặt. Chiếc áo bó sát khiến vòng eo của cô trông rất thon gọn và bộ ngực rất săn chắc. 

Hai thủ thuật đơn giản này ngay lập tức khiến mẹ tôi, người vừa nãy chỉ cảm thấy ăn mặc giản dị, gợi cảm. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang bị tôi dày vò, bà trở nên nghiêm túc và điều chỉnh lại vẻ mặt. 

Tôi đặt độ trễ của điều khiển từ xa trong 5 giây. Sau khi nhấn điều khiển từ xa vào máy ảnh, tôi lập tức rút ghế ra và tạo tư thế ngồi thẳng. 

Khoảng 5 giây sau, có tiếng click từ ống kính. 

Tôi lấy chiếc IPAD của mẹ dưới gầm bàn ra, mở phần mềm máy ảnh APP chuyên dụng của Sony và chỉ trong vài giây tôi đã nhìn thấy bức ảnh mình vừa chụp. 

Điểm phát sóng WIFI camera cực kỳ tiện lợi này kết nối với máy tính bảng mà tôi vừa nhớ ra. Bằng cách này, người mẫu không còn cần phải đứng dậy và đi đến camera để nhìn vào màn hình LCD nhỏ. Sau khi chụp ảnh, họ có thể xem ngay cảnh quay trên màn hình lớn trên IPAD PRO. 

Mẹ cầm lấy nhìn rồi nói: "Hình như... tệ quá nhỉ?"

Tôi gật đầu nói: “Chúng ta cách nhau quá xa nên không nắm bắt được cảm xúc mơ hồ nào cả”.

Mẹ đặt IPAD xuống, nói dứt khoát: “Lại gần, lại gần nữa. Không ngờ IPAD lại có thể dùng được như thế này, giờ tiện hơn rồi.”

Tôi thản nhiên trả lời: “Hiệu quả hẳn sẽ được cải thiện rất nhiều”, rồi tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nhích ghế lại gần cô ấy. 

Khi tôi tạo dáng lắng nghe cẩn thận, cánh tay tôi đặt trên bàn gần như chạm vào đùi cô ấy. 

Mẹ lấy chiếc điều khiển từ xa của tôi, ấn vào máy rồi lập tức quay người lại nghiêng người về phía tôi. 

Lần này, ngực mẹ gần như chạm vào trán tôi. Tôi rất muốn ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng thật gần nhưng vì sợ phá hỏng bầu không khí nên tôi vẫn nhìn thẳng như một học sinh lương thiện. 

Vài giây sau có tiếng click và tất cả chúng tôi quay lại nhìn iPad. Mẹ tôi nhìn rồi cười nói: "Không tệ, cảm giác cũng đúng. Nhưng khá sáo rỗng. Vòng eo của mẹ bị vặn vẹo quá mức, không được tự nhiên".

Tôi cau mày và nói: “Tôi phải làm gì đây?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con làm động tác bằng tay để cởi cúc áo của mẹ nhé? Giống như bìa phim “Tình yêu trong lớp học” nhỉ?”

"Tình yêu trong lớp học" là một trong những DVD bố tôi mua. Chiếc vỏ đã được đặt trong phòng làm việc ở nhà từ lâu nên khi cô nhắc đến nó trông như thế nào. 

Vì vậy, chúng tôi nhấn nút chụp trễ một lần nữa, và sau đó tôi dùng hai ngón tay ấn vào nút trên ngực mẹ tôi. 

Tôi phải nói rằng bản thân hành động này đã rất mơ hồ. Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng. 

Sau vài lần bấm, tôi đã thử hai phiên bản: kẹp nút bằng hai ngón tay, nhấn nút bằng một ngón tay, mở đường nối giữa các nút bằng một ngón tay và nhìn lên và nhìn xuống. 

Từ đầu đến cuối, tôi thực sự không dám chạm vào cơ thể mẹ. 

Tiếp theo, chúng tôi thử tư thế “thay bóng đèn”. Mẹ bước lên bàn giơ tay lên như muốn chạm vào bóng đèn trong lớp, còn tôi thì đỡ chân mẹ bằng tất chân.

Máy ảnh được đặt phía sau tôi từ vị trí thấp để chụp hướng lên trên. Vì bị ngược sáng bởi ánh đèn trên cao nên hiệu ứng lên các nhân vật không được tốt lắm. Chúng tôi chỉ đơn giản là mở cửa sổ để ánh sáng mặt trời chiếu vào và tắt đèn trên cao để phản chiếu họa tiết của những chiếc tất. 

Niềm vui lớn nhất của tôi tất nhiên là cảm giác được ôm nhẹ nhàng con bê mang vớ của mẹ bằng cả hai tay. Không biết là do mình quá cẩn thận hay do da mẹ quá mềm. Tôi chỉ cảm thấy như đang ôm hai đám mây, không biết nên dùng lực mạnh hay nhẹ. 

Có lẽ là do tay tôi rất nóng mà tôi cảm thấy dưới lòng bàn tay mình nổi da gà. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của cô ấy không hề bị ảnh hưởng gì và cô ấy liên tục hỏi tôi góc quay như thế nào. 

Tôi chỉ đơn giản là đưa cho cô ấy chiếc iPad. Vì cánh tay của cô không ở trong khung nên cô có thể cầm máy tính bảng lên để chụp ảnh và xem hiệu ứng khi chụp ảnh. 

Vì máy quay từ phía sau nên tôi dịch hàng kẹp nhỏ giữ áo trên lưng mẹ ra phía trước, siết chặt áo vào người mẹ.

Thật không may, váy là một chiếc váy ngắn bình thường. Dù có mặc cao đến đâu cũng không thể nhìn thấy quần lót từ bên hông và phía sau. Trong cảnh này, bạn không thể vén váy lên một cách đột ngột nên dù chụp thế nào cũng khó có được cảm giác mơ hồ. 

Mẹ tôi đã thử một số thủ thuật nhưng không thể giải quyết được vấn đề váy hơi dài. 

Vì vậy, cô ấy quay lại và đặt máy tính bảng xuống, đứng trên bàn đối diện với tôi và nhẹ nhàng nâng góc váy lên bằng cả hai tay. 

Tôi tự nhiên nhìn thấy những gì tôi cần thấy từ một nơi thấp. Mặc dù trước đây tôi đã từng thấy các bà mẹ ăn mặc không mặc quần lót nhưng tôi chưa bao giờ thấy kiểu chủ động véo gấu váy để cho bạn xem quần lót như vậy. 

Vì thế tôi không biết biểu hiện của mình lúc đó như thế nào. Có lẽ khi tôi thủ dâm vào ban đêm, tôi có thể nhìn thấy biểu cảm chân dung của mình trong bức ảnh này phải không? 

Chiếc quần lót được bọc trong chiếc quần lót màu đen mờ có màu trắng. Theo họa tiết của chiếc tất, bạn có thể thấy xương mu của mẹ hơi phồng lên, được che bởi một miếng bông hình kim cương. Nó không những không làm mất đi sự quyến rũ mà còn có cảm giác gợi tình kỳ lạ. 

Bởi vì vạt vải cotton trên quần lót thực sự ngụ ý rằng phụ nữ có thể mặc những chiếc quần lót này trực tiếp vào âm đạo mà không cần mặc quần lót. 

Người ta nói rằng nhiều phụ nữ nước ngoài mặc loại quần lót cotton này trực tiếp mà không mặc quần lót, bởi vì nhiều bộ váy dạ hội và váy bó sát quấn chặt quanh mông. Chiếc quần tất cotton hình kim cương này được thiết kế để ngăn các đường của quần lót bị giãn. Nó là một loại quần lót không có quần lót.

Về cơ bản tất cả các loại tất Sherbin và tất khiêu vũ cũng được thiết kế theo cách này. Nếu mặc đồ lót bên trong quần áo quá chật sẽ rất xấu hổ khi để lộ mép quần lót. 

Tuy nhiên, phụ nữ nội trợ tương đối bảo thủ và hiếm khi mặc quần lót trực tiếp mà không mặc quần lót để thoáng khí và vệ sinh như phụ nữ Pháp. Vì lý do này, Nhật Bản có một thuật ngữ được sử dụng đặc biệt để mô tả loại trang phục không mặc quần lót này được gọi là "mặc thẳng". 

Không biết mẹ tôi có hiểu được kiến ​​thức của những người dùng mạng dày dặn kinh nghiệm này hay không. Cô cũng được coi là người từng chụp album ảnh nên cởi mở hơn trong vấn đề này? 

Lần trước tôi xin mặc thẳng, mẹ tôi cũng đồng ý mà không gặp nhiều khó khăn. 

Đúng vậy, những bức ảnh cô chụp trước đây đều có quần tất không có quần lót. 

Kiểu ăn mặc này đối với mẹ tôi không phải là chuyện chưa từng có, tôi sẽ không sốc khi nghe được yêu cầu này. 

Nhưng tôi không biết có nên cảm ơn nhiếp ảnh gia đã chụp bộ ảnh cho mẹ tôi trước đây để tập luyện hay không, điều này khiến tôi dễ dàng yêu cầu mẹ tôi đi mà không mặc quần lót và tất chân. 

Tôi vẫn nên ghen tị với nhiếp ảnh gia này. Anh ấy đã thấy đủ những điều tốt đẹp như vậy rồi. 

Một loại ghen tị không tên đối với NTR bùng lên trong lòng tôi, nhưng chỉ trong nháy mắt tôi đã bình tĩnh trở lại. Động tác, vị trí máy ảnh và biểu cảm trong những bức ảnh mẹ tôi chụp trước đây đều tương đối dè dặt, như thể đang chụp những bức ảnh riêng tư thông thường, chỉ thể hiện một chút gợi cảm. 

So với những bức ảnh mẹ chụp trước đây chẳng là gì so với những bức ảnh mẹ chụp bây giờ khi vén gấu váy lên và để lộ nội y trước ống kính. 

Vài tháng trước, tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi sẽ làm điều này với tôi, trừ khi... bà không nghĩ rằng mức độ bộc lộ trước mặt con trai bà là một vấn đề. 

Lúc này tôi hoàn toàn bối rối và không hiểu mẹ đang nghĩ gì. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đã chấp nhận những yêu cầu khêu gợi tình dục của tôi quá dễ dàng. Một số hành vi mà tôi tưởng tượng cô ấy sẽ phản kháng kịch liệt, cô ấy đã vô tình thực hiện một cách vô tình. 

Có chuyện gì đã xảy ra à? 

Tôi tự hỏi liệu mối quan hệ lạnh nhạt giữa bố mẹ tôi suốt hai năm qua có phải là nguyên nhân chính? Nhưng trước đây tôi chưa từng thấy cô ấy bất mãn với ham muốn như vậy? 

Khả năng duy nhất còn lại là cô ấy quan tâm quá nhiều đến điểm số của tôi. 

Bởi vì, sau khi chụp bức ảnh này, mẹ tôi lập tức nhảy xuống khỏi bàn với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Thế nào rồi? Mẹ không thất hứa đấy chứ?"

Tôi bối rối và nói: "Thất hứa kiểu gì vậy?"

Mẹ kiêu hãnh ngồi trên ghế của tôi, xoa xoa bắp chân rồi nói: "Mẹ sẽ hoàn thành tâm nguyện của con! Mẹ đã cố gắng hết sức để hợp tác với con, con không được thất hứa và nhất định phải đạt được kết quả tốt hơn!"

Tôi do dự rồi nói: "Ý anh là... khi chúng ta chụp bức ảnh vừa rồi..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, véo hai chiếc váy treo rồi nói: “Đương nhiên là thế này! Trước đây chúng ta chỉ đồng ý chụp ảnh, những hành động mà con phải thích này đều là những điều mẹ đã vắt óc nghĩ ra tối qua! Nếu khoảng thời gian này con không thật sự học hành chăm chỉ và cố gắng hết sức thì mẹ đã không thưởng cho con như thế này”. 

Tôi chợt nhận ra và nói: "Ồ! Tôi biết, tôi rất thích nó..." Những lời nói đáng xấu hổ như vậy, cho dù tôi không biết xấu hổ, tôi càng nói càng nhỏ.

Mẹ phớt lờ sự ngượng ngùng của tôi, nói thẳng: "Chỉ cần con thích, tháng sau con định làm gì? Mục tiêu của con là gì?"

Tôi xấu hổ xoa xoa sau đầu nói: "Việc gấp quá, tôi còn muốn nghỉ ngơi mấy tháng. Tháng vừa qua thật sự rất khó khăn. Ngoại trừ những ngày thi, ngày nào tôi cũng suýt ngủ quên trong lớp. Các bạn cùng lớp đều cho rằng tôi ở nhà chơi game quá muộn. Ngay khi có kết quả, nhiều người cho rằng tôi đã sao chép..."

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Sao con chép được? Mẹ đã ra lệnh cho giáo viên chủ nhiệm trông chừng con”. 

"Hả?!" Bây giờ đến lượt tôi chết lặng.

Mẹ tôi tâm tình vui vẻ, nở nụ cười nói: "Đồ ngốc, con học thật hay đang gian lận? Mẹ, con vẫn chưa hiểu ra sao? Con còn nhớ mỗi lớp học và hành lang trong trường của con đều có camera không?"

Tôi sợ đến mức nín thở và nhìn cô ấy với vẻ không tin nổi. 

Mẹ tôi thì thầm với tôi: "Con không được nói cho ai biết. Thực ra, chúng tôi là thành viên trong Ban phụ huynh có quyền tạm thời kiểm tra camera của lớp học. Trong cuộc họp vừa qua của Phòng Giáo dục, chúng ta đã được cấp mật khẩu cấp phép APP. Đây là thứ mà chị Li, chủ tịch ban phụ huynh, được nhà trường lấy được. Con không được để nó ra ngoài."

Người được gọi là Chị Lý thực ra là vợ của phó bí thư quận chúng tôi... Bà ấy làm việc tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cấp huyện cùng với mẹ tôi, và bà ấy cũng là một lãnh đạo khá lớn. Người ta nói rằng cấp bậc của cô không thấp hơn hiệu trưởng là bao.

Tôi thở dài. Nói cách khác, trong lúc thi, mẹ tôi thỉnh thoảng bật camera lớp học để xem tôi làm bài? 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về điều đó. Tôi có cảm giác như luôn có những ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi trong lớp. 

Mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ và nói: "Nó không thuận tiện như con nghĩ. Nhà trường chỉ cho chúng ta khả năng xem video thời gian thực trong kỳ thi. Chúng ta chỉ có thể xem video lưu trữ cách đây một tháng. Mục đích là để đảm bảo an toàn cho học sinh. Con biết đấy, năm ngoái một nữ sinh ở trường con đã nhảy từ tòa nhà xuống và không tử vong. Khi đó, chúng tôi đã tổ chức một cuộc họp và quyết định lắp đặt camera để tránh trách nhiệm không rõ ràng của học sinh nếu có chuyện gì xảy ra với các em."

Ồ, thế đấy, thế này có vẻ tốt hơn. Mục đích chính của màn hình là lưu trữ để tham khảo trong tương lai. 

Và việc trao cho ban phụ huynh quyền giám sát các kỳ thi có thể được coi là một phần trong việc xây dựng phong cách học tập của trường được nhắc đến hàng ngày trên đài. 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, mẹ lại tiếp tục giục: "Đừng ngắt lời. Tiếp theo con định cố gắng thế nào? Mục tiêu của con là gì? Đừng tưởng là mẹ không biết. Mấy ngày trước, các bạn trong nhóm của con đang bàn luận xem World Cup vào tháng 5. Con không muốn nghỉ một tháng để xem trận đấu phải không?"

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ biết con thích xem bóng đá. Thật hiếm khi có được ký ức về World Cup bốn năm một lần…”

Mẹ nhếch môi nói: "Vậy... thỏa thuận của chúng ta kết thúc ở đây? Sau này đừng đến tìm mẹ!"

Tôi nhanh chóng dỗ mẹ: “Không! Không phải đâu! Con không có… Con chỉ muốn nghỉ ngơi một lát thôi”. 

Mẹ tôi bất mãn nói: “Chỉ còn hai tháng nữa là thi cuối kỳ. Nếu con nghỉ một tháng, con còn mong vào lớp nâng cao năm lớp hai trung học cơ sở sao?”

Trường chúng tôi có một thứ gọi là kỳ thi thăng hạng. Ngoài 5 sinh viên đứng đầu trong hai kỳ thi giữa kỳ và cuối kỳ lớn đủ điều kiện đăng ký xét thăng hạng, 20 sinh viên đứng đầu mỗi lớp trong mỗi học kỳ còn có hai cơ hội để chủ động đăng ký tham gia kỳ thi thăng hạng. 

Tuy nhiên, hai sự tham gia này đều là tự nguyện và bạn phải trả rất nhiều tiền cho nhà trường vì giáo viên làm thêm giờ và phí làm bài kiểm tra. 

Ví dụ, trong lớp học chính quy của chúng tôi, về mặt lý thuyết, chỉ cần tôi lọt vào top 20, tôi có thể trả 500 nhân dân tệ để tham gia kỳ thi thăng hạng vào tháng tới. 

Lớp nâng cao nào từ 5 đến 10 mà bạn sẽ đăng ký sẽ được xác định dựa trên điểm số của bạn trong kỳ thi thăng hạng. Số càng nhỏ thì cấp độ của lớp càng cao. 

Điều này là do tiến độ giảng dạy của trường chúng tôi có sự khác biệt. Năm lớp nâng cao có cùng tiến độ giảng dạy, trong khi 10 lớp bình thường của chúng tôi cũng có tiến độ giảng dạy như nhau. 

Một nửa số lớp nâng cao sẽ tiến bộ nhanh hơn nhiều so với các lớp bình thường, vì vậy đối với những học viên có nền tảng kém, việc nâng cấp một cách mù quáng sẽ chỉ khiến các em không thể theo kịp...

Mẹ tôi muốn tôi được lên lớp nâng cao và bà đã bị ám ảnh bởi điều đó. Năm ngoái khi bước vào cấp hai, cô ấy đã đi khắp nơi tìm giáo viên dạy các môn khác nhau để ăn, mong các cô sẽ giám sát tôi trên lớp. 

Kết quả là tôi bị giáo viên gọi mỗi ngày một thời gian. May mắn thay, sau đó điểm số của tôi tụt dốc và giáo viên cũng không thèm quan tâm đến tôi. 

Vì thế tôi rất hiểu cảm giác của cô ấy. Khi cô ấy chân thành ra lệnh cho tôi từ bỏ World Cup, tôi biết rằng có lẽ tôi sẽ không thể thức khuya để xem trận đấu. 

Vì vậy, tôi cảm thấy hơi thất vọng nên tôi giận dữ nói: "Tôi chỉ muốn xem bóng đá! Một nửa số nam sinh trong lớp chúng tôi xem nó! Bạn Liangzhi của tôi nói rằng nếu bạn có thể xem bóng đá, bạn có thể xem mà không cần thủ dâm trong tháng này!"

Mẹ tôi choáng váng trước những gì tôi nói. Cô dừng lại một lúc rồi nói: "Xem bóng đá hấp dẫn như vậy sao? Bạn có thể bỏ cuộc được không?"

Tôi gật đầu quả quyết nói: “Thức khuya xem bóng đá mệt lắm, xem mấy tiếng đồng hồ mà lại có cảm giác muốn thủ dâm?”

Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã có thể cởi mở nói về việc thủ dâm trước mặt mẹ và cả hai chúng tôi đều không cảm thấy có gì sai trái. 

Không có hàm ý khiêu dâm và không có bầu không khí xấu hổ. Nó dường như đang mô tả một vấn đề tầm thường trong cuộc sống hàng ngày. 

Mẹ thấy tôi nói năng chỉ trích như vậy, không biết mẹ có giận hay không nên buột miệng: “Vậy con muốn bỏ mẹ à?”

Cuộc đối thoại hơi mơ hồ này lẽ ra phải khá lãng mạn và tán tỉnh. Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng đây là một cuộc thảo luận thực tế và ý của mẹ là liệu các hoạt động phúc lợi của chúng ta có nên kết thúc ở đây hay không. 

Tôi đấu tranh nội tâm. Xem bóng đá không có gì đặc biệt hấp dẫn đối với tôi. Lý do chính là sau khi xem xong, tôi có thể thảo luận sôi nổi về trận đấu hôm qua với nhiều người ở trường vào ngày hôm sau. Không khí và hoạt động này là điều mà các chàng trai chúng tôi không thể bỏ lỡ. 

Ai không tham gia vòng tròn vào thời điểm này rất có thể sẽ bị loại. 

Vốn dĩ tôi không muốn tiết lộ lý do muốn xem trận đấu cho người khác, nhưng mẹ tôi đã nói như vậy nên tôi chỉ có thể nói ra sự thật. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không hiểu tôi. Thay vào đó, cô ấy giận dữ chỉ vào bức ảnh tương tác mà chúng tôi vừa chụp bằng iPad của cô ấy và nói: "Không phải là bạn sẽ không xem bóng đá nữa. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, bạn đã xem bóng đá hàng ngày. Đừng nghĩ rằng tôi không biết."

Khi nói điều này, cô ấy nhảy lên và cười vì lời nói của mình. Tôi nhìn dọc theo đầu ngón tay nhọn của mẹ thì thấy bầu ngực của mẹ bị áo sơ mi bó sát và có một khối lồi lên quá mức, sát vào đầu tôi. Đây là bức ảnh của hai người họ mà tôi vừa mới chụp. 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, mẹ tắt máy tính bảng, trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con muốn nhìn quả bóng đó hay quả bóng của mẹ?" Nói xong cô không nhịn được cười mà bắt đầu run rẩy. 

Không biết tính cách của cô ấy có thực sự vô tư như vậy hay không, lại có thể nói những điều mơ hồ như vậy như một trò đùa. Thân dưới của tôi cứng như sắt vì lời nói của cô ấy, tôi không thể cười nổi. 

Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy sự xấu hổ trong quần của tôi. Cô ấy không cười nhạo tôi nữa. Con vừa bước xuống bàn và thì thầm khi đi ngang qua tôi: “Trận đấu của mẹ còn thú vị hơn World Cup”. 

Trên thực tế, những lời này rất thẳng thắn và rõ ràng, nhưng tôi không phát hiện ra bất kỳ sự mơ hồ nào trong đó. 

Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ tôi, người đã làm việc rất chăm chỉ, thực sự đang tập trung vào việc kéo tôi trở về từ World Cup, và vì lý do này, bà đã cố tình giả vờ mơ hồ và nói những điều như vậy. 

Thế là vết sưng tấy ở háng của tôi giảm đi nhanh chóng, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và theo mẹ về nhà. 

Sáng sớm hôm sau, lúc 6 giờ sáng, mẹ tôi phá vỡ chiếc đồng hồ 6 giờ 30, dùng đôi tay lạnh ngắt của mình thọc vào cổ tôi. 

"Thanh Thanh, mau đứng dậy đi. Hôm nay chúng ta hãy dậy sớm chạy bộ! Chúng ta sẽ không bao giờ ngủ muộn!"

Chỉ cần nghe âm thanh là tôi biết mẹ tôi đã rất hào hứng muốn chạy bộ buổi sáng. 

Kể từ khi mối quan hệ giữa bố mẹ tôi không tốt, mẹ tôi sáng nào cũng chạy đi mua bữa sáng rồi về và không bao giờ tự mình làm bữa sáng nữa. 

Tôi đang ngủ trong chăn ấm, lại bị một bàn tay lạnh như rắn làm phiền. Một lúc sau, tôi mới mở mắt ra nói: “Anh chỉ sợ tôi lén lút xem game vào ban đêm nên mới quấy rối tôi sớm như vậy phải không?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Không, hồi con học kém, ngày nào con cũng thức khuya làm bài tập. Mẹ không dám kêu con tập thể dục buổi sáng vì sáng con ngủ không đủ giấc, bây giờ hai tiếng là xong, con có thể đi ngủ sớm dậy sớm.”

Tôi khịt mũi và co rúm lại trên giường. Chăn bông được cuộn thật chặt và tôi nói: “Không, em sẽ không cao thêm nếu không ngủ 8 tiếng đâu”.

Mẹ tôi tức giận đến nỗi tôi rên rỉ hai tiếng, dừng lại nói: "Thanh Thanh, nhìn xem hôm nay mẹ mặc gì?"

Tôi mở mắt ra, nhìn nhanh rồi lại nhắm lại và nói: “Đây không phải bộ trang phục thường ngày của em sao?”

Mẹ mặc quần áo thời trang hơn để chạy bộ. Cô quàng khăn thấm mồ hôi màu hồng, mặc vest bó thể thao với áo ngực để lộ vòng eo nhỏ nhắn, sau đó là quần thể thao bó sát màu đen viền mỏng màu hồng và một hàng chữ tiếng Anh lớn màu trắng. 

Mẹ đứng dậy khỏi giường nói: “Không, quần hôm nay đã đổi thành quần tất đen tuyền mà con nhắc lần trước. Không phải con nói quần này sexy hơn sao?”

Vừa nói cô ấy vừa vặn eo để lộ lưng và mông cho tôi xem. 

Đúng như dự đoán, hôm nay cô ấy đã mặc chiếc quần thể thao bó sát mới mua. Sự khác biệt giữa chiếc quần này và chiếc trước đó là chúng không có những đường khâu màu sắc lạ mắt và những chữ cái tiếng Anh phát sáng. 

Cảm giác vận động ít hơn nhiều và không khí gợi cảm hơn nhiều. 

Cùng với cặp đùi tròn trịa và cặp mông đầy đặn của mẹ, nội tiết tố nữ của người phụ nữ 30 tuổi gần như tuôn ra hết. 

Không có sự can thiệp của những chữ huỳnh quang đó, đường cong của đôi chân mẹ mềm mại từ thắt lưng đến mắt cá chân, được bó chặt bởi lớp vải mịn của chiếc quần bó. 

Ánh sáng lóe lên thỉnh thoảng cho khán giả thấy cảm giác mịn màng và mềm mại như thế nào nếu họ chạm vào nó. 

Khi chúng tôi thảo luận về chiếc quần legging của cô ấy vài ngày trước, tôi đã nói rằng chiếc quần legging không có chữ sẽ quyến rũ hơn. Không ngờ hôm nay mẹ tôi đã mua về, giặt rồi mặc vào. 

Rõ ràng là tôi đã từng thấy cô ấy không mặc quần tất nên tôi phải có ngưỡng cao hơn đối với những chiếc quần bó ít hở hang. 

Nhưng khi nhìn cận cảnh hình dáng đôi chân hoàn hảo của cô ấy, tôi có cảm giác như em trai tôi đã tỉnh dậy trước cả não. 

Tuy nhiên, biểu hiện và trí não của tôi thức dậy rất chậm. Mẹ tưởng tôi thờ ơ với chiếc quần bó mới của mẹ nên đặt tay lên giường, cúi người nói: "Dậy nhanh đi, trò chơi của chúng ta sắp bắt đầu rồi."

Vừa nói, anh vừa sợ tôi không hiểu nên liền dùng tay kéo ngực áo vest bó sát xuống, để lộ khe ngực sâu thẳm...

Tuy nhiên, cô có chút ngại ngùng trước hành động này. Cô nhanh chóng chỉ ra đường sự nghiệp của mình rồi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi và đứng lên giục tôi.

Tôi rất tự hào và ngồi dậy trong chiếc chăn mỏng. Tôi buồn ngủ dựa vào tường nói: “Bên ngoài vẫn tối, tôi không nhìn thấy gì cả.”

Mẹ bất đắc dĩ nói: “Vậy con muốn xem cái gì?”

Tôi giả vờ như chưa tỉnh dậy, ngơ ngác nói: “Lần trước chúng ta không bàn bạc sao? Nếu muốn chụp ảnh thể thao gợi cảm, ngoài việc thay quần tất, bạn còn có thể thử cởi miếng đệm ngực ra.”

Mẹ tôi đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Mẹ muốn con cởi miếng lót ngực ra chạy bộ, để mọi người khắp nơi đều bị chúng nhìn thấy…”. 

Lúc này tôi đã tỉnh táo và nói: "Tôi không yêu cầu bạn chạy bộ trên đường phố hay sân thể thao. Tôi biết rằng bạn luân phiên đến nhiều địa điểm tập thể dục buổi sáng bảy ngày một tuần. Phải có nơi nào ít người, phải không?"

Sắc mặt mẹ tôi có chút nóng bừng, không biết đang suy nghĩ gì. Cô ấy nói, "Vâng, vâng, nhưng trời sẽ sáng khi tôi quay lại."

Tôi nói: “Sợ gì cơ? Cất miếng đệm ngực vào túi của tôi rồi đeo vào trước khi tôi quay lại”.

Mẹ tôi vẫn hơi sợ hãi và nói: “Miếng đệm ngực phải được lấy ra từ bên trong. Khi đeo vào và lấy ra không dễ dàng gì”.

Tôi thường thấy mẹ tôi lấy miếng lót áo lót ra khi giặt đồ. Tôi nghĩ sẽ rất khó để lấy chúng ra khi cô ấy thực sự đang mặc áo ngực nên nói: "Khi quay về chúng ta không cần phải chạy. Không cần phải đặt miếng đệm áo ngực vào đúng vị trí. Bạn chỉ cần nhét chúng vào cốc và mặc vào. Sau này chúng ta sẽ chụp ảnh thể thao, vậy nên hôm nay hãy coi nó như một buổi tập nhé?"

Mẹ suy nghĩ một chút, quả thực là như vậy, sau đó thở dài nói: "Được rồi, chỉ có con có nhiều ý tưởng hơn, sau này thi đấu đừng hèn nhát nữa, chúng ta đi tới Tây Thành đi."

Tôi cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Tường thành phía tây còn có thể trèo được sao? Không phải đã đóng cửa bảo trì mấy năm rồi sao?"

Mẹ nói: "Người bình thường không thể lên đó, nhưng mẹ con là ai? Tất cả các công viên và tượng đài trong thành phố cũng đều do bộ của chúng tôi quản lý. Phía trên rộng rãi, bằng phẳng, rất thích hợp cho việc chạy bộ buổi sáng. Con đừng lo lắng về điều này. Hãy nhanh chóng đứng dậy, đánh răng và mặc quần áo."

Nói xong mẹ tôi đi vào phòng tắm. Tôi hiểu cô ấy định làm gì nên phấn khích đến mức lao ra khỏi giường với sức lực gấp trăm lần để thay quần áo, đánh răng và rửa mặt. 

Khi tôi bắt đầu mang giày thể thao ở hành lang, mẹ tôi từ từ bước ra khỏi phòng tắm. Dù thế nào đi nữa, việc tháo miếng đệm ngực ra cũng không mất nhiều thời gian như vậy. Tôi đoán tôi cần phải đi vệ sinh?

Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, tôi nhận thấy cổ và mặt mẹ tôi ửng hồng. Cô ấy nhét chiếc móc khóa vào túi thể thao bằng một tay và tay kia mặc quần áo chống nắng màu trắng rồi nhanh chóng đi ngang qua tôi và ra khỏi cửa. 

Dưới sự quan sát kỹ lưỡng của tôi, chiếc áo vest thể thao bó sát màu đen của mẹ tôi có chỗ phồng lên. 

Nguyên nhân là vì ngực của mẹ tôi rất to nhưng so với thân hình của mẹ thì độ dày ở mức trung bình. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như độ dày của ngực cô ấy cũng gần bằng độ dày của cơ thể, gần như một đối một...

Bộ ngực cao chót vót như nâng chiếc áo vest bó sát lên rất nhiều. Chỗ phình nhỏ ở phía trên còn có thể là gì ngoài cơ quan tiết sữa bí ẩn? 

Làm thế nào để mô tả nó? Nó hơi khác so với những va chạm mà tôi tưởng tượng. Các vết sưng nhỏ và kích thước nhỏ. 

Đặc biệt so với quả cầu khổng lồ của cô, kích thước và quy mô của khối phình còn nhỏ hơn một đồng xu. 

Trong hơn một năm kinh nghiệm luyện tập Hoàng Đồ, tôi tưởng tượng rằng nó ít nhất phải lớn hơn đồng xu năm mươi xu một chút, phải không? 

Và chiều cao của chỗ phình ra cũng rất thấp. Nếu không có ánh sáng trong phòng khách thì khó có thể nhìn thấy được. Khi bước ra hành lang bên ngoài, tôi không nhìn rõ chỗ phình ra. 

Điều này có thể là do chiếc áo vest thể thao bó sát của cô ấy tương đối dày, bên trong có một lớp cố định có miếng đệm nên núm vú của cô ấy bị ép dưới chiếc áo vest thể thao phải không? 

Nếu mẹ đi tất nhung màu da thịt của bộ AISS thì những chiếc tất có độ co giãn tốt hơn chắc chắn sẽ có hình dáng dày dặn và dễ nhìn hơn phải không? 

Phần thân dưới của tôi cứng đến nỗi cặc tôi chạm vào bụng tôi. 

Mẹ bấm nút thang máy rồi mở cửa trốn vào trong phòng như chợt nhớ ra điều gì đó. 

May mắn thay, bố đang đi công tác nhiều ngày liên tục, nếu không việc đóng mở cửa thường xuyên như vậy chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của ông. 

Mẹ tôi nói với tôi ở cửa: “Mẹ chợt nhớ ra, khi thang máy mở ra nếu có người ở tầng khác thì sao? Thà con mở cửa thì không ai gọi mẹ nữa”. 

Vốn tôi muốn nói rằng nếu tôi sống ở tầng trên cùng thì ai ổn sẽ xuất hiện trong thang máy, nhưng nghĩ lại, có một số người bối rối bước vào mà không chú ý đến hướng thang máy nên tôi giữ im lặng. 

May mắn thay, không có ai đi thang máy vào thời điểm này. Chúng tôi đến tầng 46 chỉ trong chốc lát và bên trong không có ai cả. Tôi xin mẹ đến nhanh.

Thang máy sáng một cách bất ngờ. Khi tôi đứng cạnh mẹ và nhìn lên, tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khá giả dối, quay mặt đi và khịt mũi. 

Vài giây sau, mẹ quay lại nhìn tôi thì thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào đầu ngực nhỏ nhắn của mẹ nên giận dữ quay mặt đi. 

Tôi lúng túng lùi lại một bước và đứng quay lưng về phía thang máy. Mẹ quay lại mỉm cười, đưa tay lên mông che đi cặp mông đang nhô lên của mình. 

Lúc này, thang máy đột nhiên chậm lại. Khi thấy số tầng chỉ có khoảng chục tầng, tôi nhanh chóng mở bộ quần áo chống nắng trên tay ra và nhờ mẹ mặc nhanh vào. 

Sau khi mẹ tôi kéo khóa, thang máy dừng lại ở tầng 14, và một cô gái trẻ khoảng chừng 20 tuổi bước vào với một tiếng ding. Cô ấy mặc đồ thể thao rộng rãi và chắc là người hay chạy bộ buổi sáng nên không ngờ lại gặp chúng tôi vào lúc này.

Tôi và mẹ tôi rất quen thuộc với cô ấy. Tên cô ấy là Taoya, cô ấy đã sống ở tầng 14 với chị gái và dì được bảy hoặc tám năm. Cô ấy là một trong số ít những cư dân như chúng tôi là một trong những cư dân sớm nhất trong cộng đồng này. 

Đào Á là một người chị rất trung thực và trầm tính. Cô ấy chỉ chào hỏi và trò chuyện với những người hàng xóm cũ của chúng tôi. Bình thường tôi rất vui khi trò chuyện với cô ấy, nhưng hôm nay tôi và mẹ cảm thấy như chúng tôi đã sống được một năm và muốn nhanh chóng tách khỏi cô gái giản dị này. 

Khi đến tầng một, Đào Á lịch sự chào tạm biệt chúng tôi rồi đi ra ngoài, chúng tôi tiếp tục ngồi ở tầng một lái xe. 

Ở tầng hầm để xe, mẹ cởi quần áo chống nắng đưa cho tôi. Cô nói: "Vừa rồi tôi hơi lo lắng, sợ đến toát mồ hôi. Cảm ơn phản ứng nhanh chóng của các bạn." 

Tôi trấn an cô ấy: "Thật ra không có chuyện gì đâu. Trong tòa nhà này còn ai dậy sớm như vậy và đi tập thể dục buổi sáng ngoại trừ bạn và chị Taoya? Nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy thì cũng chẳng có gì phải không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và ậm ừ không nói gì, nhưng tôi biết mẹ chắc hẳn cũng nghĩ như vậy. 

Với ánh đèn le lói dưới tầng hầm, tôi nghiêng đầu ở ghế phụ nhìn cảnh tượng trên ngực mẹ. 

Đúng như mong đợi từ chiếc áo vest thể thao hàng hiệu, gờ giảm tốc không thể khiến bộ ngực phồng lên của cô ấy lắc lư chút nào chứ đừng nói đến việc giảm tốc độ và leo dốc đột ngột.

Nỗ lực của tôi để đánh giá cao việc lắc vú đã thất bại hoàn toàn và các vết va chạm ở hai bên rất nhẹ đến mức chúng thường không thể nhìn thấy được. 

Vì vậy tôi phải từ bỏ việc quan sát khó khăn và ngồi xuống một cách thành thật. 

Mẹ cười nói: "Cái gì? Xem chán không?"

Tôi cười khô khốc nói: “Không, là do áo thể thao của anh hơi dày, từ hai bên không nhìn thấy gì.”

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục lái xe nói: “Trông con như mất hồn vậy. Từ lúc ra khỏi nhà đến giờ, đi bộ sợ con sẽ ngã, sau này làm sao chạy được?”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: “Đừng lo lắng, chúng ta không biết ai sẽ thắng khi thời cơ đến”.

Tôi vẫn còn phần nào tự tin về việc chạy bộ. Mẹ tôi nghĩ rằng bà là bậc thầy về thể thao nếu bà thích khiêu vũ. Sau khi chạy bộ vào buổi sáng được một năm, cô ấy cảm thấy mình chắc chắn giỏi hơn tôi. 

Điều cô ấy không biết là tôi nằm trong số ba người đứng đầu ở nội dung 800 mét của lớp chúng tôi. Nếu mấy tháng qua tôi không bận học đến mức không tham gia đại hội thể thao và mang huy chương về nhà thì cô ấy đã không phải đối đầu với tôi. 

Mẹ khịt mũi tự tin và bắt đầu mắng tôi vì sao tôi lười biếng và gầy gò. Sau đó cô quay lại chủ đề học tập. Đây chính là mục đích thật sự của cô hôm nay: "Kỳ thi tháng tiếp theo không thể đạt được hạng 20 sao? Đây là kỳ thi tháng áp chót trước khi kết thúc học kỳ. Nếu đạt được hạng 20 thì có thể bắt kịp kỳ thi thăng hạng cuối cùng của học kỳ này. Cơ hội khó có được!"

Tôi bối rối hỏi: "Kỳ thi thăng cấp rất khó, tại sao phải thi thăng cấp? Dù có đạt điểm trong kỳ thi cuối kỳ cũng có thể được thăng cấp. Và giáo viên cũng nói rằng việc thăng cấp một cách mù quáng mà không có nền tảng tốt sẽ chỉ không theo kịp tiến độ học tập của lớp nâng cao. Kiến thức cơ bản của tôi ngay từ đầu đã không tốt, đến cuối học kỳ tôi sẽ được lên lớp bình thường. Không tốt sao? Nếu tháng sau tôi được lên lớp nâng cao, tôi đoán điểm số của tôi sẽ rối tung lên." trong kỳ thi cuối kỳ của lớp nâng cao. Có lẽ tôi sẽ bị chuyển về lớp bình thường trong học kỳ tới nếu thứ hạng của tôi quá tệ. Bạn biết đấy, tiến độ giảng dạy của lớp nâng cao khá khác so với lớp bình thường của chúng ta. Tôi chưa học được nhiều môn nhưng các học sinh lớp nâng cao đã hoàn thành nó.

Lẽ ra giáo viên chủ nhiệm nên nói với mẹ tôi về tình huống tôi đề cập. Tại sao mẹ tôi còn nghĩ tới việc thi thăng cấp ngay? 

Mẹ tôi thở dài nói: “Những bà mẹ này đều biết, nhưng đó là cơ hội tốt để được thăng chức trước khi học kỳ kết thúc… Các con có thể không biết rằng cố vấn lớp đã tiết lộ với tôi rằng trường chúng tôi đã ký thỏa thuận hỗ trợ lẫn nhau với Trường Trung học trực thuộc Trường Trung học Hành Thủy. Trong kỳ nghỉ hè, có thể sử dụng phương thức đăng ký tự nguyện để gửi một số học sinh nhất định đến đó để nhận các hoạt động dạy kèm cơ bản trong lớp ưu tú Hành Thủy. Điều kiện tiên quyết tối thiểu cho chỉ tiêu này là các em phải là học sinh lớp nâng cao. Không có. cần học sinh hạng nhất, còn học sinh hạng bình thường thì không đủ trình độ." 

Khi tôi nghe đến từ Hành Thủy, tôi đã hiểu. Lợi ích của việc phải học bù trong kỳ nghỉ hè là gì? Tôi phải đi.

Nhưng tôi biết mẹ tôi thực sự muốn tôi đi. Cô nói tiếp: “Anh không biết cơ hội này tốt đến thế nào đâu. Đây là một lớp nhỏ ưu tú.” 7 người được ghép đôi với một giáo viên xuất sắc của trường trung học Hành Thủy. Bạn biết rằng trường của họ đặc biệt giỏi trong việc tạo nền tảng cho học sinh. Có thể nói bạn đã học được phương pháp học tập và thói quen của họ, điều này sẽ giúp ích cho bạn trong suốt cuộc đời. Hơn nữa, bạn sẽ không lo không theo kịp nếu vội vàng học lớp nâng cao. Và đã giải quyết được, bạn có thể chăm chỉ luyện tập ở Hành Thủy hơn một tháng, nhưng bạn lo lắng mình không theo kịp? Họ chỉ cho chúng tôi tổng cộng 14 chỗ trong hai lớp trong trường của chúng tôi, và phí đăng ký và chi phí sinh hoạt mỗi người tăng lên 12.000. Nếu không có mẹ con và tôi là thành viên trong Ban phụ huynh thì tôi đã không thể có được một chỗ. "

Em ơi, học phí chỉ hơn một tháng đã hơn 10.000 nhân dân tệ. Đúng là ăn trộm nhưng mẹ tôi và những người khác vẫn cảm thấy như đang lợi dụng.

Thái độ của xã hội này đối với giáo dục đã bị bóp méo. Ai không để ý thì không quan tâm gì đến con cái, ra đường đánh nhau, trộm cắp.

Những người coi trọng nó sẽ phát điên và ép con mình phải đạt điểm không chớp mắt bằng bất cứ giá nào.

Mặc dù ít nhất một nửa số học sinh ở trường cấp hai số 1 của chúng ta có đủ khả năng chi trả phí dạy kèm, nhưng họ sẵn sàng trả số tiền lãng phí này chỉ để có hơn một tháng đào tạo đặc biệt, và điểm kiểm tra của họ kém hơn khoảng mười điểm...

Có lẽ nó không quá ít.

Vậy là tất cả 14 suất đã được phân bổ và tôi vẫn chưa nghe được tin tức gì ở trường.

Giáo viên xuất sắc cấp tỉnh từ các trường danh tiếng, lớp học nhỏ 7 người, ký túc xá mới cho hai người, sống toàn thời gian trong khuôn viên trường. Những cấu hình siêu sang này đã chiếm trọn trái tim của các bậc phụ huynh...

Vì vậy, mẹ tôi đã điên cuồng đánh thức tôi dậy từ sáng sớm để đảm bảo rằng tôi không lén xem World Cup vào ban đêm. 

Tôi buộc phải tham gia kỳ thi thăng hạng trong tháng này với những trận bóng đá căng thẳng. Hóa ra tất cả là vì cơ hội đào tạo này.

Theo tôi, lớp huấn luyện nội trú quân sự hóa toàn thời gian ở Hành Thủy giống một trại lao động hơn. 

Thật là điên rồ khi từ bỏ cơ hội xem World Cup và chi hơn 10.000 nhân dân tệ của gia đình để đi trại lao động chỉ để có thể có được khoảng thời gian vui vẻ trong kỳ nghỉ hè. 

Nhưng khi nghĩ đến ước muốn cải tạo lao động của mẹ dường như đang cháy bỏng trong mắt mẹ, tôi lại rụt người lại một chút. 

Không phải tôi sợ mẹ ép tôi học mà tôi nghĩ đến hình ảnh buổi sáng mẹ ưỡn ngực để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Cô ấy không biết việc làm này gần gũi với tôi là xấu hổ đến mức nào nhưng cô ấy vẫn làm. 

Đây là nhận thức và sự điên rồ của cô ấy. Tôi biết hành động kéo ngực thô bạo này không mấy hấp dẫn nhưng tôi vẫn bị cô ấy dụ dỗ. 

Bao gồm cả việc cô ấy sẵn sàng đồng ý cởi miếng lót trong áo lót sau này, tôi không ngờ tới điều đó. 

Bởi vì tôi vừa mới tỉnh dậy và cố tình giả vờ ngơ ngác để trêu chọc cô ấy một cách táo bạo. Ai biết được cô ấy lại nghiêm túc như vậy, thật sự liên tục cho tôi xem mông của mình ở bãi đậu xe ngầm và trong ô tô. 

Tôi đã kiểm tra những bức ảnh cô ấy chụp trước đó nhưng không có vết lồi nào trên ảnh. Ngay cả mẹ tôi, người thường ở nhà cũng rất cẩn thận để không bị phình ra. 

Ngoài ra, sau bao nhiêu năm, trong đầu tôi không còn hình ảnh cho con bú nên khi nhìn thấy hình dáng vết sưng của con, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là “Vết sưng nhỏ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều”. 

Vì thế tôi bị cám dỗ, ngay cả khi đó là kỳ nghỉ hè và tôi phải vào trại lao động. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã nhìn xuống ngực mình và nói trước: “Con thực sự không nhìn thấy sao? Điều đó khá rõ ràng khi tôi nhìn vào gương trước đây?"

Tôi trả lời: "Bạn có thấy một số dấu vết ở mặt trước không? Nguyên nhân chính là vì chiếc áo vest bó sát này có màu đen, không phải được làm bằng vải sáng bóng như chiếc quần bó mới mua này, nên bên hông hoàn toàn không nhìn thấy chỗ phình ra."

Mẹ nói ồ, mẹ im lặng một lúc rồi mỉm cười nói: “Vậy kỳ thi tới con sẽ làm tốt hơn. Nếu bạn đứng ở vị trí thứ 20, tôi có thể cho bạn xem ngay cả khi bạn mặc nó từ bên cạnh."

Khi nói ra điều này, cô ấy không biết là do cô ấy hơi ngại ngùng hay vì cô ấy cứ nhìn chằm chằm về phía trước và không dám nhìn tôi vì lý do an toàn khi lái xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nghe mẹ nói những lời đáng xấu hổ như vậy, tai tôi đỏ bừng. Tôi cảm thấy máu chảy qua cổ và đầu tôi choáng váng. 

Buổi chụp ảnh ngày hôm qua và lợi ích thức dậy vào buổi sáng đều dành cho cuộc mít tinh vận động trước chiến tranh cho khóa huấn luyện Hành Thủy trong kỳ nghỉ hè. 

Địa điểm chạy bộ buổi sáng của tôi là ở bức tường thành phía tây, cách nhà không xa nên tôi đến nơi rất nhanh. 

Cái gọi là Bức tường thành phía Tây là một bức tường thành cổ có lịch sử lâu đời. Nó đã rơi vào tình trạng hư hỏng trong những năm gần đây và chính phủ cũng không đưa nó vào kế hoạch cải tạo nên các lối vào và lối ra chỉ đơn giản là đóng lại để bảo vệ. 

Phía đông của đoạn tường thành này là con sông rộng lớn, phía tây là con đường quanh co không kém dọc theo sông. Bên kia đường là thành phố cổ chỉ cao một, hai tầng. 

Vì vậy, chúng tôi đã dùng chìa khóa để mở cửa hông của Văn phòng Quản lý Công viên Tường Thành phía Tây. Sau khi leo lên bức tường thành cổ, chúng tôi nhìn trái nhìn phải và cảm thấy thế giới thật rộng lớn và sảng khoái. 

Đây không giống như nhiều tòa nhà dân cư tám và bảy tầng gần cộng đồng của chúng tôi, mà là những tòa nhà bằng gỗ cao nhất của Trung Hoa Dân Quốc chỉ có hai tầng. 

Vì vậy, đứng trên bức tường thành ba tầng, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp tòa nhà cao 46 tầng trong cộng đồng của chúng tôi từ xa. 

Khi mẹ tôi bước vào, mẹ khóa cánh cửa lan can sắt lớn lại. 

Thế là bức tường phía tây chỉ có hai chúng tôi, nên cô ấy tự nhiên cởi quần áo chống nắng, để lộ đường cong ngực căng mọng trong tia nắng ban mai đầu tiên. 

Có lẽ trước đây tôi chưa để ý nhưng ngực của mẹ tôi rất to khiến cơ thể và vòng eo của mẹ trông nhỏ hơn. 

Tỷ lệ này thường thấy ở những phụ nữ còn đang cho con bú. Nhìn mẹ tập khởi động, cơ thể tôi cũng ấm dần lên. 

Khi cô siết chặt cánh tay và duỗi chúng ra, cô thực sự có thể cảm nhận được rằng khi nhìn từ bên cạnh, độ dày của chỗ phình ra trên ngực cô tương đương với độ dày của ngực cô. 

Khi cô ngồi xổm và ép chân, eo và hông của cô thực sự không nằm trên cùng một mặt phẳng, và mông của cô phồng lên trở lại một độ cao đáng kể. Điều này hoàn toàn trái ngược với hình dáng cơ thể của nữ giáo viên thể dục của chúng tôi. 

Họ của giáo viên thể dục của chúng tôi là Jiang. Anh ấy 22 tuổi. Anh vẫn có đường cong mông nhẹ khi đứng thẳng. 

Nhưng khi cô ấy ngồi xổm và ấn chân, chỉ cần cô ấy ngồi xổm xuống thì mông cô ấy không hề có chỗ phình ra. 

Không biết mẹ tôi có phải là người phụ nữ 30 tuổi thường được cho là có thân hình có đường cong? 

Cô Giang 30 tuổi vẫn có được cặp mông gợi cảm như vậy sao? 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung và không ngừng khởi động. Cuộc đua sắp bắt đầu. 

Các quy tắc rất đơn giản. Chúng tôi chạy từ đầu phía nam của bức tường phía tây đến đầu phía bắc và quay lại. Người đến đầu tiên sẽ thắng.

Tôi đo khoảng cách bằng mắt thường, có lẽ chưa đầy hai km. 

Tường thành tuy hơi cong nhưng bằng phẳng và rộng rãi, dễ chạy. Ngoài ra, phong cảnh rất đẹp và không bị xáo trộn. Chẳng trách mẹ tôi thường đến đây để chạy bộ buổi sáng. 

Vì áo lót thể thao quá chắc nên tôi không thấy có lợi gì khi chạy nên chỉ tập trung chạy. 

Lúc đầu chúng tôi chạy với tốc độ tương đối nhanh, nhưng sau 500 mét, mẹ tôi càng lúc càng chậm hơn. Tôi không muốn phô trương sức mạnh của mình nên đi theo cô ấy và di chuyển chậm rãi. 

Cứ như vậy, khi tôi chạy nhanh và chậm, cách vạch đích 200 mét, mẹ tôi đột nhiên tăng tốc. 

Chiến thuật của mẹ tôi thực sự không thành thạo. Tôi xuất phát muộn vài giây nhưng vẫn vượt qua cô ấy 50 mét trước khi về đích. 

Sau khi kết thúc cuộc đua, mẹ tôi không cảm thấy quá mệt mỏi. Hóa ra sau khi tăng tốc, cô ấy phát hiện tôi đã vượt qua mình nên bỏ cuộc, từ từ chạy về đích. 

Ngược lại, tôi tưởng cô ấy đang đuổi theo nhưng cuối cùng tôi lại chạy mạnh đến mức thở hổn hển và xấu hổ. 

Trong lúc tôi đang bám vào tường thở hổn hển, mẹ tôi đi thẳng tới, lấy từ trong túi ra hai miếng đệm ngực có chứa nhiệt độ cơ thể của tôi, rồi nhét chúng vào chiếc áo vest bó sát trước ngực tôi. 

Tôi thở hổn hển khi nhìn cô ấy dùng những ngón tay thon thả của mình để trải phần thịt vú và chỉ cần đặt miếng đệm vào cốc. 

Không biết có phải cố ý hay không nhưng thao tác của mẹ tôi rất cẩn thận và chậm rãi. 

Cô thậm chí còn cẩn thận điều chỉnh bộ ngực phụ vào cốc. Tôi cũng nhân cơ hội này xem chiếc áo ngực thể thao được cố định trong chiếc áo ba lỗ bó sát trông như thế nào. 

Sau khi nhét miếng đệm ngực vào, mẹ đẩy hai bên ngực từ trái sang phải, gây ra một làn sóng mỡ nhỏ. 

Làm xong việc này, mẹ tôi liếc nhìn chỗ phồng trên quần của tôi, mỉm cười rồi bước ra khỏi bức tường. 

Trên đường về nhà, tôi chợt nhớ ra, nói: “Mà này, vừa rồi tôi thắng, nên nói thế nào đây?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mỉm cười nói: “Không phải vừa rồi mẹ đã thưởng cho con sao?”

Tôi sờ đầu nói “ồ” rồi không nhắc lại nữa. 

Từ hôm nay trở đi, mẹ tôi tối nào cũng ở trong phòng tôi để xem tôi học bài. 

Dù biết không cần phải canh giữ tôi nhưng cô ấy vẫn nhất quyết đòi ở trong phòng tôi. Có lẽ đây là cách cô ấy thể hiện sự ủng hộ của mình đối với tôi? 

Chiếc quần legging mà tôi thích này đã trở thành trang phục phổ biến của cô ấy trong phòng tôi, vì cô ấy thường ở đó vài giờ. Ngoài việc chơi yoga trên điện thoại di động, cô chỉ có thể sử dụng máy tính bảng có nút tai để xem phim truyền hình. 

Sau đó là buổi chạy bộ không thể thiếu vào mỗi buổi sáng. Ngoại trừ giờ đi ngủ, giờ đi học và giờ làm việc, chúng tôi, hai mẹ con, về cơ bản là không thể tách rời. 

Nếu hai chúng tôi có mối quan hệ tốt thì điều đó thật đáng mừng. Nhưng nếu để theo dõi hiệu quả học tập của tôi thì đó là một điều rất khó khăn. 

Không giống như trước đây, về cơ bản tôi không thể tùy ý thư giãn và choáng váng được. 

Trước đây, khi học hành mệt mỏi, tôi có thể nằm trên giường nhìn điện thoại và trò chuyện trên WeChat. Bây giờ mẹ ở trong phòng tôi cả đêm, buộc tôi phải tập trung. 

Hơn nữa, lợi ích tăng vọt chỉ có trong ngày đầu tiên. Sau đó, cô hủy bỏ quyền lợi không có miếng lót ngực khi chạy bộ buổi sáng với lý do "tránh ảnh hưởng đến việc học của mình". 

Nhưng mẹ tôi không phải là không có lý. Cô ấy đã thêm một số lợi ích đặc biệt cho tôi. 

Chẳng hạn, mỗi khi tôi nói học bài mệt mỏi, mẹ sẽ đến xoa đầu và thái dương cho tôi. 

Hoặc họ bắt tôi nằm trên giường và xoa bóp mạnh vai và cổ cho tôi. Tôi phải nói rằng mẹ tôi rất thành thạo kỹ thuật này. Khi hỏi thì tôi được biết cô ấy đã học được cách chữa bệnh thoái hóa đốt sống cổ của bố tôi không lâu sau khi chúng tôi kết hôn. 

Có vẻ như cặp đôi này cũng có mối quan hệ tốt đẹp. 

Sang tuần thứ hai đi học, mắt tôi bắt đầu có cảm giác hơi mỏi. Mẹ tôi chọn trên mạng loại thuốc nhỏ mắt chống mỏi mắt tốt nhất và dùng bao lâu mắt tôi còn nhức để tiếp tục học. 

Nhiều lúc đầu óc tôi thực sự mệt mỏi. Tôi về nhà làm bài tập và ngủ quên. Tôi bảo mẹ nheo mắt trong năm phút, nhưng khi tôi tỉnh dậy và nhìn lại 40 phút vừa qua...

Trong giai đoạn vừa đau vừa vui này, việc tôi thích nhất là được mẹ xoa bóp lòng bàn tay, các ngón tay cho tôi. 

Cô ấy sẽ nắm một tay của tôi bằng cả hai tay, dùng ngón tay nhào nặn qua lại lòng bàn tay của tôi và ngọ nguậy các ngón tay của tôi. 

Tôi đặc biệt thích buổi mát-xa khi tay tôi đan vào tay cô ấy. Khi chúng tôi nắm tay nhau, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của bàn tay mẹ, điều này mang lại cho tôi cảm giác thân mật đặc biệt. 

Khi tuần thứ hai đến gần Chủ nhật, nhiều trận đấu khởi động cho World Cup đã tăng nhiệt. Ngay cả mẹ tôi, người không biết nhiều về bóng đá, cũng cảm nhận được tác động của World Cup đối với toàn bộ thành phố và toàn bộ cộng đồng. 

Điều duy nhất cô ấy có thể làm là ôm tôi chặt hơn để tôi không thể thư giãn. 

Trong thời kỳ này, công việc mát xa chính của mẹ tôi thực ra là xoa bóp tay cho tôi. Thế là hôm đó tôi đưa ra một yêu cầu mà không biết là cực đoan hay dễ dàng. 

Tôi chợt nghĩ, mẹ dùng chân giẫm lên tay tôi thì sao? Cũng giống như dịch vụ úp lòng bàn tay trong những video quay lại đó. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh dẫm đạp ngược lại trong chiếc tất trong một video. Lúc đó tôi tưởng mình muốn làm nhưng sau này tôi nhận ra mình cần một nơi thích hợp để làm. 

Nếu không, người giẫm phải đứng bằng một chân trên không sẽ rất mệt mỏi, đồng thời cũng dễ gây thương tích cho người bị dẫm lên. 

Thế nên tôi đành phải từ chối ý định giẫm lên lưng, nhưng nếu chỉ giẫm lên tay thì sẽ ổn thôi. Mẹ còn có thể ngồi lên ghế và giẫm lên tay tôi rất tiện lợi. 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt nói: “Không, ngày nào mẹ cũng đi dép lê, rửa chân kỹ thế nào cũng khó giẫm phải”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao anh không đi mang tất vào? Việc giẫm lên chúng qua tất là chuyện bình thường.”

Mẹ tôi đã đánh tôi và cuối cùng thay một chiếc quần tất Sherbin mạnh hơn để giẫm lên tay tôi. 

Cảm giác như thế nào khi bị đôi chân đi tất nhỏ bé của mẹ giẫm lên? 

Nó rất thoải mái về mặt thị giác. Mẹ tôi cao 1,74 mét nhưng chân chỉ có cỡ 37, không to hơn tôi là mấy. 

Đôi bàn chân nhỏ linh hoạt dưới đôi bắp chân thon thả nhẹ nhàng chạm vào da thịt lòng bàn tay tôi, xoa bóp từ từ theo vòng tròn. 

Để hợp tác massage cho mẹ, tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và đặt nó cạnh chiếc ghế tôi đang ngồi. 

Bàn tay cần xoa bóp được đặt trên chiếc ghế đẩu trống. Mẹ tôi đang ngồi trên bàn học đối diện với tôi. Cô ấy đứng ở độ cao phù hợp và duỗi chân ra trên chiếc ghế trống để xoa bóp lòng bàn tay tôi. 

Bằng cách này, mông và đùi của cô ấy chỉ cách cuốn sách bài tập của tôi 15 cm. 

Điểm đáng chú ý duy nhất là khi thay quần thể thao bằng tất Sherbin, cô ấy cũng mặc một chiếc váy ngắn...

Tôi mạnh dạn nói: “Sẽ thật hoàn hảo nếu không có chiếc váy ngắn này”.

Lúc đang gọt hạt dưa, mẹ gõ vào đầu tôi nói: “Chưa phải lúc chụp ảnh, con muốn mẹ cho con xem quần lót ở nhà à?”

Tôi ra hiệu cho mẹ tiếp tục bước và nói: “Con đã làm việc chăm chỉ hơn nhiều so với khi con chụp ảnh. Phần thưởng cho việc học tập chăm chỉ mỗi ngày như vậy chẳng phải là xứng đáng sao?”

Mẹ cố ý xua tay, khịt mũi nói: “Mẹ từng đeo để chụp ảnh, chụp xong lại đeo vào. Bây giờ con muốn mẹ mặc ở nhà bao lâu?”

Tôi chỉ có thể thỏa hiệp mỉm cười nói: “Mặc bao lâu tùy thích thì tùy cô. Cô thấy mấy ngày nay tôi đã vất vả thế nào rồi. Thưa cô, xin hãy thương xót bằng cách đeo vàng bạc và gửi cho tôi một vài đồng xu nhỏ.”

Đây là một trò đùa trong một bộ phim hài Hồng Kông mà chúng tôi đã xem trước đây. Khi tôi nói điều này, mẹ tôi cảm thấy thích thú. Cô nói: “Hôm nay bố con ở nhà, ngày mai bố cũng sẽ đến!”

Tôi nhanh chóng chốt hợp đồng: “Anh đã nói thế rồi, ngày mai không được vỡ nợ”.

Mẹ vén chiếc váy ngắn lên một chút rồi nhanh chóng che lại. Sau đó anh ấy nói với tôi một cách chế giễu: "Tôi không nói rằng ngày mai tôi sẽ không mặc đồ lót!" 

Mẹ bộc lộ tâm tư của tôi khiến tôi không khỏi cảm thấy chán nản, trong khi mẹ tôi lại mỉm cười hạnh phúc như thể đã chiến thắng. 

Bố không ra ngoài cho đến trưa ngày hôm sau và bố cũng sẽ về ăn tối vào buổi tối, vì vậy chúng tôi rất kiềm chế suốt cả ngày. 

Dù phòng tôi cách xa căn hộ bên cạnh nơi bố tôi chủ yếu ở nhưng chỉ cần có "người ngoài" này ở tầng 46 thì tôi và mẹ tôi đều không thể yên tâm. 

Đặc biệt khi tôi đang ngồi học trong phòng, bố thường xuyên gọi điện cho mẹ, điều này càng khiến tôi cáu kỉnh hơn. 

May mắn thay, mẹ tôi tương đối lạnh lùng với bố tôi, và thường nói những chuyện khi họ có chuyện muốn nói, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu. 

Ăn trưa xong, mẹ rửa bát và mang nước trái cây lên phòng tôi. 

Khi cô mở cửa, cô nói: "Bố con vừa rời đi."

Vừa quay lại và thấy lưng cô ấy đang đóng cửa lại, tôi bị thu hút bởi thân hình trần trụi và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất Sherbin đen của cô ấy. 

Đây là đôi tất Sherbin màu đen mà cô hiếm khi mang. Nhìn từ phía sau, đôi tất Sherbin màu đen vẫn có họa tiết satin đen bóng ở bắp chân, trong khi cặp đùi đầy đặn được căng ra để lộ chút màu da thịt. 

Khi nói đến cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, đôi tất Sherbin đen được kéo căng đến mức tối đa, để lộ màu da thịt rõ ràng và phần háng sâu ba chiều. Nhìn qua thì có vẻ như anh ấy không mặc đồ lót phải không? 

Khi mẹ tôi đóng cửa lại và quay mặt về phía tôi, bàn tay không cầm nước trái cây của bà đã bị kẹp giữa hai chân. 

Chà, xét từ màn trình diễn này, tôi thực sự không mặc đồ lót. 

Mẹ đặt nước trái cây lên bàn tôi, rồi đặt những chiếc ghế trống mẹ đã chuẩn bị cạnh chỗ ngồi của tôi, rồi nhanh chóng ngồi xuống bàn của tôi và ra hiệu cho tôi nhanh chóng đặt tay lên ghế. 

Cô hành động càng nhanh thì nỗi sợ hãi và lo lắng của cô càng lộ rõ. 

Thế là cô ấy đặt một tay lên bàn, tay còn lại kẹp giữa hai chân để giẫm lên tay tôi, má cô ấy đỏ bừng. 

Trong tình huống xấu hổ như vậy, tôi thực sự không thể tập trung vào việc học. 

Sau khi giẫm lên tay trái của tôi, mẹ tôi bước xuống khỏi bàn, thay đổi vị trí của nước trái cây, dùng khăn giấy lau vết nước do nước trái cây để lại, chuyển ghế sang bên phải tôi rồi ngồi nghiêng trên bàn bên phải tôi, giẫm lên lòng bàn tay phải của tôi. 

Tôi không thể làm bài tập về nhà nếu tay phải của tôi bị dẫm lên, nên tôi đã trò chuyện với cô ấy vài lời. Mẹ tôi có vẻ vô cùng ngượng ngùng. Cô đột nhiên nhảy khỏi bàn, cười nói: "Cái này vẫn không ổn, tôi sẽ mặc đồ lót, thật xấu hổ!"

Nói xong anh xỏ dép rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Một lúc sau, cô ấy chậm rãi quay lại. Khi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi lụa trắng mà bà thường mặc, nhưng đôi tất Sherbin đen đã biến mất. 

Cô ấy bước đến giường tôi và ngồi xuống, lấy ra một đôi tất Sherbin màu trắng và bắt đầu mang vào. 

Khi mặc chúng vào, mẹ tôi nói: “Tôi đã không đi đôi tất Sherbin trắng này từ khi mua về. Vì màu sắc không hợp với bộ đồng phục Sherbin của tôi nên tôi đã giữ chúng ở đó. Hôm nay là lần đầu tiên mẹ tôi mang chúng. Chúng rất hợp với đồ lót màu trắng. Trông sẽ rất đẹp!”

Sau khi mang đôi tất Sherbin màu trắng vào, cảm giác khác hẳn với những gì tôi tưởng tượng. 

Tôi tưởng tượng rằng tất Sherbin màu trắng phải trắng và sáng bóng hoàn toàn, nhưng sau khi mang vào, thực tế chúng có cảm giác trắng hơn tất Sherbin màu da. Hiệu ứng này phải được gọi là màu "trắng thịt". 

Chiếc quần tất nhìn có vẻ hơi dày bị da thịt căng ra, lộ ra màu hồng thịt. 

Kết hợp với bộ đồ lót màu trắng mượt tuyệt đẹp, tổng thể phong cách bộc lộ phong cách quý phái và sang trọng, trái ngược hoàn toàn với bầu không khí siêu gợi tình của đôi tất Sherbin đen không lót bên trong vừa rồi. 

Mẹ tôi còn đặc biệt dùng tay vuốt ve mông và đùi từ dưới lên eo, phát ra âm thanh tuyệt vời, như đang xoa bóp các dây thần kinh trong não khiến tôi say sưa. 

Mẹ đang mặc đồ lót có vẻ thoải mái hơn nhiều. Cô ấy ngồi xuống bàn và giẫm lên tay tôi. 

Sau khi bước tay, tôi học thêm hai giờ nữa. Mẹ tôi nhìn đồng hồ và nói bố tôi sẽ về sớm nên mẹ nhanh chóng bước vào chương trình massage. 

Thế là tôi cất cây bút đi, duỗi cổ tay đau nhức và tê cứng của mình rồi nằm thẫn thờ trên giường. Mẹ khéo léo đặt tư thế của tôi về phía sau và xoa bóp vai và cổ cho tôi. 

Tôi chợt nghĩ rằng không cần phải kiểm tra xem bố có về sớm khi xoa bóp vai và cổ hay không. 

Vì thế tôi nói: “Hôm nay cậu dẫm lên eo và mông của tôi thì sao? Tôi đã ngồi nhiều ngày rồi, eo cứng và mông cũng đau.”

Mẹ hỏi: “Chúng ta không có bàn massage chuyên nghiệp, làm sao dẫm lên eo được?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Hay là trải chiếu trên sàn gỗ với một tấm chăn bông dày phía trên, tôi nằm trên đó còn bạn có thể ngồi trên giường hoặc ghế đẩu và giẫm lên thì sao?”

Mẹ đồng ý, và chúng tôi lấy trong tủ ra một chiếc chăn bông dày mùa đông rồi trải xuống sàn. Tình cờ mấy hôm trước nó phơi nắng và không có mùi gì cả.

Tôi nằm xuống đất, mẹ tôi dùng tất và bàn chân của bà xoa bóp phần lưng dưới của tôi. 

Tôi cảm thấy sự chạm vào chưa đủ thỏa mãn nên đã yêu cầu mẹ vén chiếc áo quanh eo tôi lên và chạm trực tiếp vào da tôi. 

Bây giờ nó cảm thấy thoải mái. Đôi chân đi tất mềm mại của mẹ lướt qua lưng tôi, hơi ấm của cơ thể mẹ truyền sang tôi qua chiếc tất. 

Nếu cặc tôi không bị ấn xuống đất thì chắc chắn háng tôi đã có một khối phình to. 

Buổi tối sau bữa tối, bố tôi lại ra ngoài, mẹ tôi đang làm việc nhà ở phòng khách, tôi học một mình đến 9 giờ mới ra ngoài nghỉ ngơi. 

Tôi đi đến phòng khách của căn hộ nơi bố mẹ tôi ở, bật TV lên, Cách Hữu ngơ ngác nằm trên ghế sofa. 

Một lúc sau, mẹ tôi dọn dẹp xong và nói muốn đi tắm. Cô đi vào phòng ngủ chính và lấy bộ đồ ngủ ra. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi dùng ánh sáng mờ của TV phát hiện mẹ tôi đã cởi chiếc váy trước đó, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. 

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào cô ấy và tôi ngồi thẳng dậy. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy hành động của tôi và bước tới với nụ cười vui vẻ. Cô mạnh dạn đứng cạnh chiếc đèn sàn cạnh ghế sofa. 

Ánh sáng vàng ấm áp dịu dàng chiếu sáng thi thể người mẹ từ thắt lưng trở xuống thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Ánh sáng tuyệt đẹp của đôi tất của cô ấy tỏa sáng như dòng nước chảy từ thắt lưng đến đôi dép của cô ấy. 

Đường giữa của chiếc quần tất được nhét gọn gàng vào giữa hai chân mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ mái tóc thưa thớt gọn gàng ở gần cuối đường giữa của chiếc quần dài xõa xuống đường giữa. 

Có lẽ mẹ đã cởi quần lót trong phòng ngủ và mặc lại chiếc quần lót này? 

Cảm giác như đường giữa bị siết chặt hơn, như thể nó đang chìm vào thung lũng sâu giữa âm hộ của cô. 

Mẹ tôi có lẽ không để ý tới điều này, nếu không bà chắc chắn sẽ không hào phóng như vậy. 

Tôi chỉ xem được khoảng mười giây thì mẹ tôi cố tình rời khỏi tầm đèn sàn và trốn vào bóng tối, rồi cười khúc khích đi vào phòng tắm. 

Trước khi rời đi, anh nói: “Mau về phòng ngủ đi, 10 giờ cửa nhà chúng ta sẽ tự động khóa.”

Tôi đợi mẹ đóng cửa phòng tắm và xem tin tức thể thao rồi mới về đơn vị đi ngủ. Để ngăn cản tôi xem TV, mẹ tôi chủ trương không lắp tivi mạch kín ở nhà tôi. Do đó, nếu tôi muốn xem bóng đá trước 10 giờ, tôi chỉ có thể xem ở căn hộ của bố mẹ.

Nằm trên giường, vốn định gạt đi ký ức, nhưng vừa chạm vào gối liền ngủ mất. 

Nó đã xảy ra như vậy mọi lần trong vài tuần qua và số lần tôi thủ dâm đã giảm đáng kể mà tôi không nhận ra. 

Không biết kết quả này có phải do mẹ tôi sắp đặt không? 

Không có gì ngạc nhiên khi ngày hôm đó tôi có một giấc mơ khiêu dâm. 

Tôi đã không thủ dâm trong nhiều ngày và tôi liên tục bị kích thích vào ban ngày nên việc có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm là điều bình thường. 

Lần cuối cùng tôi thủ dâm là hơn một tuần trước, nên mặc dù tôi có một giấc mơ khiêu dâm nhưng dường như tôi không hề có một giấc mơ ướt át. Sáng ngủ dậy, quần lót của tôi chỉ hơi ẩm và có một chấm tinh trùng nhỏ xíu nên không thể coi là mộng tinh được. 

Nhớ lại giấc mơ mùa xuân, tôi chỉ nhớ được vài mảnh vỡ mơ hồ. 

Thật không may, đó không phải là giấc mơ về tôi và mẹ mà là giấc mơ về bố và mẹ tôi trần truồng ngồi trên giường, quay mặt vào nhau, phần thân dưới dính vào nhau. 

Người mẹ trong giấc mơ là tuổi tác và hình dáng cơ thể hiện tại của bà, trong khi khuôn mặt của người cha đang quấn lấy bà là phiên bản trẻ hơn. 

Đó là tôi trong những bức ảnh gia đình, bố tôi mới ngoài 20 tuổi. 

Cảm giác như cơ thể trưởng thành của tôi đã được ôm vào khuôn mặt của cha tôi khi ông còn nhỏ. Sự kết hợp kỳ lạ này vướng vào cơ thể mẹ tôi. 

Góc nhìn của tôi là của người ngoài nên tôi xác định người đàn ông này chính là cha đứa bé. 

Vì thế khi bị đánh thức bởi khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, tôi vô cùng khó chịu. 

Hãy cho tôi thêm vài phút nữa, và tôi có thể nhìn thấy sự kết hợp giữa tôi và bố tôi trong giấc mơ, ôm mẹ tôi xuống và nếm trải khoảng trống giữa hai chân bà. 

Tập thể trong giấc mơ dường như đặc biệt mạnh mẽ, còn mẹ lại có vẻ rất nhẹ dạ, dễ dàng bị tập thể này thao túng, không có khả năng phản kháng. 

Đáng tiếc trong mộng thân thể của mẹ rất mờ mịt. Tôi chỉ cảm thấy thân hình mẹ mảnh khảnh, tứ chi trắng bệch và không có cảm giác ba chiều. 

Khi tôi mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi còn sống trước mặt, tôi cảm thấy có chút tà ác. 

Thế là tôi mạnh dạn nói: “Hôn cô ấy đi rồi đứng dậy”.

Đầu óc tôi chưa kịp hiểu ra sự việc thì mẹ đã hôn thật mạnh vào mặt tôi, để lại một vết hằn hơi ẩm và lạnh. 

Tôi thức dậy với đôi tay và chân đau nhức, che đi sự cương cứng buổi sáng ở háng và nói với mẹ: "Mẹ có thể cho con hôn mẹ được không?"

Trong lúc gấp chăn cho tôi, mẹ tôi nói: “Hôm nay con cho mẹ nửa phút, nếu mẹ thắng, mẹ sẽ hôn con một cái”. 

Có vẻ như qua trận đấu ngày hôm qua, mẹ tôi đã nhận ra sự chênh lệch về sức mạnh của chúng tôi. 

Thật tiếc là dù vậy, tôi vẫn phải hôn cô ấy vào ngày hôm đó. 

Kỳ thi tháng này đã được dời lên ngày 20 do kỳ thi thăng hạng sắp tới. 

Nhiều phụ huynh có con có thành tích học tập được kỳ vọng sẽ được lên lớp cao hơn cảm thấy bị đe dọa. Người thân, bạn bè cũng thảo luận trong nhóm WeChat hàng ngày xem hai đứa con đang tuổi đi học của nhà chúng tôi có hy vọng vào được lớp cao nhất lần này hay không. 

Tôi, một đứa trẻ đang tuổi đi học trong lớp bình thường, không nằm trong phạm vi bàn tán của mọi người. 

Theo quan điểm của họ, trẻ em học các lớp bình thường về cơ bản không được vào học tại các trường trung học trọng điểm của tỉnh. Khi tiến độ giảng dạy của các lớp nâng cao và các lớp cao nhất tăng nhanh, khoảng cách về thành tích giữa trẻ em ở các lớp này và trẻ em ở các lớp bình thường sẽ ngày càng rộng hơn. 

Vì vậy, mẹ tôi đã không báo cho họ hàng biết tin vui rằng điểm số của tôi đã tiệm cận hạng 20 trong mấy tháng qua. Ý tưởng của cô ấy cũng là để tôi nổi tiếng trong kỳ thi thăng hạng, rồi lộ mặt trong nhóm gia đình sau khi vào lớp nâng cao. 

Tuần này cũng là tuần tôi mệt mỏi nhất, dù cuối tuần mẹ có sắp xếp cho tôi ngủ trưa đầy đủ. 

Việc học tập kéo dài và cường độ cao khiến bất kỳ người bình thường nào cũng kiệt sức về thể chất và tinh thần. Theo cách tiếp cận đúng đắn, lẽ ra tôi nên được phép đến nơi hoang dã để thư giãn và xoa dịu thần kinh của mình. 

Nhưng mục tiêu của tôi là cán đích ở vị trí thứ 20 và không còn chỗ để thư giãn chút nào. 

Kỳ thi thăng hạng sắp đến nên kỳ thi tháng này khác với kỳ thi trước. Mọi người sẽ liều mạng để tham gia kỳ thi. 

Nếu là kỳ thi hàng tháng như thường lệ, tháng này học tập không ngừng nghỉ, tôi tự tin có thể lọt vào vị trí thứ 20, thậm chí còn có cơ hội tốt để lọt vào vị trí thứ 15.

Nhưng lần này kỳ thi tháng, tôi biết nó không dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, vào ngày cuối cùng trước kỳ thi, khi tôi nằm liệt trên giường và không muốn cử động, lần đầu tiên tôi có cảm giác mẹ sẽ ngừng dụ dỗ tôi học vì lợi ích. 

Mọi người thực sự sẽ chết. 

Ai biết rằng mẹ tôi vẫn còn đủ tàn nhẫn? Cô ấy liên tục xoa bóp thái dương tôi, vuốt tóc tôi và dùng tay véo cổ tôi. 

Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi biết cô ấy đang âm thầm thúc giục tôi. 

Nó chỉ đơn giản là một lời nhắc nhở. 

Đầu óc tôi trống rỗng và thậm chí tôi không muốn nhấc mí mắt lên. Mặc dù tôi đã chợp mắt được hai tiếng nhưng sự mệt mỏi của tôi vẫn không hề thuyên giảm chút nào. 

Tôi đang ở chế độ hiền nhân nhân tạo. Ngay cả khi mẹ tôi ngay lập tức mặc quần tất vào cho tôi xem, tôi chắc chắn sẽ không muốn đọc nữa. 

Mẹ sờ đầu tôi hồi lâu, hỏi tôi muốn xem loại váy nào, nhưng tôi không trả lời. 

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên nhỏ giọng: “Sao… mẹ mặc bộ áo tắm một mảnh không có miếng độn ngực cho con xem nhé?”

Tôi mở to mắt ngay lập tức. 

Cái gọi là áo tắm một mảnh không có miếng đệm ngực thực ra là áo tắm cổ cao của Nhật Bản trong bộ ảnh bộ áo tắm mỏng được bố tôi chụp khi mẹ tôi mới lấy chồng. 

Bộ đồ bơi một mảnh màu trắng này có giá hơn 700 nhân dân tệ vào thời điểm đó. Khi mua nó, tôi thấy nó trông giống như một bộ đồ bơi bảo thủ bình thường, không hở khe ngực và không có phần đùi cao. 

Nhưng sau khi tìm kiếm rất lâu, bộ đồ bơi này không có chỗ để cài miếng đệm ngực lên ngực, cũng không có cấu trúc cotton giữa hai chân tiếp xúc với âm đạo. 

Ngoài ra, nó mỏng hơn một chút so với đồ bơi thông thường nên ngay khi mặc vào, bạn sẽ thấy ngay hai vết sưng sẫm màu rõ ràng trên ngực và màu lông mu sẽ hiện rõ bên dưới. 

Đây là một món đồ chơi tình dục xuyên suốt. Khi mẹ tôi nhờ bố tôi chụp ảnh, bà luôn nhét miếng dán núm vú vào bên trong. 

Tôi quên mất việc mặc cả về miếng dán núm vú trong giây lát nên tôi đồng ý. 

Có lẽ lúc đó tôi nghĩ rằng mình có thể đeo miếng dán núm vú để che núm vú, nhưng tôi không thể che phần dưới cơ thể bằng băng vệ sinh, phải không? 

Nhưng tôi chợt nhận ra rằng cuối tuần này bố tôi sẽ ở nhà! Phải làm gì?

Khi tôi nói với mẹ về vấn đề của bố, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không có cách nào, mẹ không có thời gian để lãng phí thời gian tìm chỗ cho con học bên ngoài. Cứ mặc nó ở đây. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy có nút phía trước. Nếu anh ấy muốn qua đơn vị ở đây, chúng ta có thể nghe thấy tiếng mở cửa. Lúc đó, mẹ chỉ cần mặc váy vào ngay là sẽ không phân biệt được. chỉ cần mặc quần áo là đủ."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cũng gần như vậy, chỉ khác là hôm nay chúng ta không thể đóng cửa, để chắc chắn có thể nghe thấy tiếng mở cửa của đơn vị tầng dưới.”

Thấy tôi đồng ý, mẹ kéo tôi ra khỏi giường và bảo tôi đứng ngoài cửa một lát. 

Lúc này tôi mới nhận ra bộ đồ bơi Nhật Bản không có miếng đệm ngực đã được cất trong túi xách của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó...

Có lẽ là vì anh ấy biết bây giờ tôi đã quá mệt mỏi, việc mặc quần tất thông thường không còn đủ sức kích thích tôi nữa. 

Có cần thiết phải làm điều này không? Ngay cả tôi cũng không thể không nghĩ như vậy. 

Nhưng mẹ tôi dường như không hề do dự chút nào, bế tôi xuống lầu uống nước để mẹ có thể dễ dàng thay đồ bơi trong phòng tôi. 

Tôi đi xuống cầu thang với tâm trạng háo hức. Một mặt, tôi cảm thấy mệt mỏi trong cơ thể và đầu óc, mặt khác, tôi cảm thấy hưng phấn về mặt tinh thần. 

Bởi vì đây là bộ đồ bơi gợi cảm mà tôi đã mơ ước khi thủ dâm. Nó có màu trắng và hơi trong suốt theo những bức ảnh mẹ tôi chụp nó. Ngay cả miếng băng dán ngực mẹ tôi đeo cũng sẫm màu hơn da bà và có thể xuyên thấu. 

Kiểu dáng cổ cao không mang lại cảm giác thể thao mà mang bầu không khí khổ hạnh và gợi tình hơn. Với các khối màu cong đỏ và xanh ở nách trái và phải uốn lượn đến tận thắt lưng, trông tràn đầy năng lượng và tươi sáng. 

Ban đầu nó là một bộ đồ bơi trơn với khí chất rất năng động và năng động. Một khi không có miếng đệm ngực và miếng đệm ngực, chất liệu tổng thể được làm mỏng, nó sẽ trở thành một bộ đồ bơi cực kỳ gợi tình. 

Vì vậy, sau khi uống nước, tôi đi vệ sinh. Khi tôi lấy dương vật ra, tôi thấy chỉ tưởng tượng thôi là nó đã trở nên cương cứng. Tôi không thể đi tiểu trong một thời gian dài. 

Sau khi hít một hơi thật sâu và đi tiểu, tim tôi vẫn đập thình thịch khi bước lên cầu thang. 

Có lẽ mẹ tôi nghĩ rằng việc học của tôi đã đến thời điểm quan trọng? 

Sau khi vượt qua rào cản này và bước vào lớp nâng cao, mọi thứ đã khác. 

Bất kể trình độ của giáo viên, tiến độ giảng dạy và không khí học tập ra sao, tất cả đều sẽ được nâng cao về chất so với môi trường hiện tại của tôi. 

Tuy nhiên, sau khi bước vào cánh cửa này, mối quan hệ của tôi với mẹ chắc chắn đã khác. 

Thế là tôi dừng lại trước cửa phòng, do dự một lát rồi không mở cửa mà cẩn thận gõ cửa. 

Có một âm thanh nghèn nghẹt "Mời vào" phát ra từ bên trong khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi và mẹ chưa bao giờ có thói quen này. 

Cô ấy thường gõ cửa nhà tôi nhưng tôi không bao giờ phải gõ cửa vì phòng tắm và nhà vệ sinh ở nhà chúng tôi tách biệt và không dùng chung. 

Tôi xoay tay nắm và mở cửa được nửa chừng trước khi sững người. 

Mẹ tôi không chỉ thay quần áo mà còn buộc mái tóc dài xoăn đuôi ngựa và đeo đôi khuyên tai vàng mảnh trên tai. 

Có lẽ để thuận tiện cho việc trang điểm, cô đã mở hết rèm cửa. 

Ánh sáng rực rỡ của buổi chiều chiếu vào từ cửa sổ nghiêng trên gác mái, khiến đôi khuyên tai bằng vàng trang nhã của cô lấp lánh, làn da quanh cổ phản chiếu trong ánh sáng, khiến nó đẹp như trong suốt. 

Ngày nay, phong cách trang điểm trên khuôn mặt của cô cũng theo phong cách trẻ trung, lạnh lùng được ưa chuộng nhất. Màu son hồng nóng được cố tình thoa nhỏ hơn so với diện tích thực tế, khiến đôi môi trông nhỏ nhắn và thanh tú, cảm giác tuổi tác rất mờ nhạt. 

Màu son rõ ràng được chọn để phù hợp với những mảng hồng nóng bỏng trên bộ áo tắm một mảnh màu trắng của cô. Những đường cong màu hồng và xanh nóng bỏng uốn cong từ nách quanh ngực đến eo, nhờ đó làm nổi bật trực quan bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn. 

Vì khối màu bỏ qua phần ngực nên toàn bộ hình dáng của bộ ngực được che phủ bởi bộ áo tắm màu trắng, độ phồng của núm vú trở nên rõ ràng hơn. 

Dưới ánh nắng chiều chói chang, phần núm vú của mẹ nhô lên để lại bóng rõ ràng, hình dáng và kích thước của nó rõ ràng hơn lần trước mẹ mặc áo thể thao. 

Kích thước tổng thể có lẽ rất gần với những quân cờ hậu mà tôi thường chơi. 

Lần này áo tắm màu trắng mỏng hơn và tôi có thể phân biệt được ranh giới giữa quầng vú và núm vú của mẹ. 

Vì vậy, có thể nhận định núm vú của mẹ nhỏ hơn miếng Go và quầng vú lớn hơn miếng Go một chút. 

Cảnh tượng chân thực như vậy khiến tôi chết lặng ở bên ngoài cánh cửa vẫn chưa mở hẳn ra. 

Từ khe cửa, bạn có thể thấy phần thân dưới của mẹ bạn nằm trong bóng tối của chiếc bàn. Cô ấy không được đi tất.

Mẹ tôi cũng hợp tác với tôi và đứng thẳng trong vài giây. Thấy tôi không nhúc nhích, cô vội vàng nhắc nhở: “Vào đóng cửa lại!”

Tôi vội vàng đóng cửa lại, quay người mở ra nói: “Đừng đóng, con sợ bố mở cửa phòng không nghe thấy.”

Mẹ tôi vặn vẹo nói: “Đóng cửa lại trước đi. Mỗi khi cửa mở, mẹ luôn cảm thấy hoảng sợ”.

Tôi lau người, đóng cửa lại, bước đến bàn học và ngồi xuống. Mẹ di chuyển vị trí của mình và đi đến giữa phòng. 

Tôi lật chiếc ghế xoay để chiêm ngưỡng bóng dáng của mẹ. Tôi thấy cô ấy không mặc quần tất ở chân mà đang đi một đôi giày cao gót màu vàng. Nhìn chung, cô ấy trông khá giống một người mẫu xe hơi. 

Tôi buột miệng: “Mẹ ăn mặc như nữ đua xe Nhật Bản ấy”. 

Tất nhiên là mẹ tôi đã xem ảnh các cô gái đua xe Nhật Bản nên mẹ cầm chiếc ô màu xanh trắng sau cửa phòng tôi và chống gậy tạo dáng. 

Chỉ là các cô gái đua xe chắc chắn sẽ đeo miếng đệm ngực. Nếu cô ấy là một cô gái đua xe với thân hình phình to rõ ràng như mẹ mình thì chắc chắn sẽ gây xôn xao dư luận. 

Dưới ánh nắng, đôi núm vú nhô lên của mẹ có màu nâu nhạt dưới bộ áo tắm trắng. Khi cô ấy vặn vẹo cơ thể, mắt tôi dõi theo màu sắc bí ẩn bí ẩn này. 

Bộ đồ bơi không có vạt đáy quần trông như thế nào? 

Nó rất đơn giản. Chắc chắn vùng kín sẽ có hình dạng "ngón chân lạc đà". 

Một bộ đồ bơi quá mỏng sẽ ăn sâu vào các vết nứt trên quần thể phụ nữ bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc, tưởng như bộ đồ bơi cũng bị rách ở vị trí này. 

Đó là một bộ nội y gợi cảm, và đó là một bà mẹ có thân hình ngang tầm người mẫu. Khi cả hai đã kết hợp với nhau, không cần sử dụng PS, bạn sẽ có ngay một bộ ảnh khiêu khích, gợi tình không thể gợi tình hơn. 

Có lẽ mẹ thấy ngượng ngùng sau vài tư thế nên mẹ treo ô lên, đi hai ba bước lên giường tôi, đắp chăn và khăn tắm lên người. 

Giường của tôi nằm ngay dưới cửa sổ nghiêng. Để tránh ánh nắng chiếu thẳng vào mắt, mẹ chỉ có thể ngồi trên giường của tôi nên không che được phần thân trên của mẹ.

Tôi đứng cách cô ấy khoảng một mét, nhìn chằm chằm vào bộ ngực nổi bật đến mức để lại bóng đậm của cô ấy. Mẹ quay lại nhìn tôi vài lần trong khi lật qua cuốn tạp chí, nhưng tôi lờ mẹ đi. 

Thế là mẹ tôi giả vờ tức giận, lấy tạp chí che ngực rồi trừng mắt nhìn tôi. Sau đó tôi bình tĩnh thu hồi ánh mắt và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Bây giờ mẹ vẫn có thể làm bài tập về nhà được chứ?”

Tôi lúng túng nói: “Có chút khó khăn, nhưng cũng không khó như vừa rồi.”

Mẹ coi đây như một lời khen và thậm chí còn cười tươi hơn. Cô ấy cười co giật và nói với tôi: "Hãy mạnh mẽ lên. Vừa rồi bạn giống như một con tôm, và bạn thậm chí còn không đáp lại khi tôi nói chuyện với bạn."

Đây là điều xảy ra khi con người vô cùng mệt mỏi. Mặc dù tôi đã ngủ trưa đủ giấc nhưng không có cách nào loại bỏ được sự mệt mỏi về tinh thần. 

Nhưng việc cảm thấy buồn ngủ sau khi nhìn thấy ngực mẹ rung lên khi cười khúc khích là điều bất thường. 

Mặc dù áo tắm ôm sát ngực mẹ nhưng loại đồ bơi sản xuất cho vui này chắc chắn không mang lại hiệu quả bằng áo lót thể thao như đồ bơi thông thường. 

Vì thế chỉ cần mẹ mỉm cười, toàn bộ bầu ngực sẽ rung lên theo từng đợt sóng thẳng đứng. 

Khoảnh khắc mẹ đặt tay lên giường và đẩy mông ra sau rồi đáp xuống gối của tôi, quán tính khi rơi thẳng đứng của mẹ khiến núm vú của mẹ tôi nghiêng lên một cách dữ dội, rồi lại đu xuống dưới do lực phản hồi của lực va chạm. 

Hành động này khiến tôi hiểu được chất liệu vải của bộ đồ bơi này co giãn và mỏng đến mức nào cũng như khả năng nâng đỡ ngực kém như thế nào. 

Nói cách khác, hình dáng bộ ngực săn chắc hiện tại của mẹ tôi hoàn toàn dựa vào các mô trong cơ thể bà để nâng đỡ cặp khối mỡ khổng lồ và ngăn ngừa tình trạng chảy xệ do trọng lực.

Tôi không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng. Đơn giản là không khoa học khi tôi có được thân hình như vậy ở tuổi 32.

Thấy tôi vẫn chưa làm bài tập về nhà, mẹ cuộn cuốn tạp chí lại và làm động tác quất tôi khiến tôi sợ hãi bỏ chạy. 

Vì vậy tôi đã viết một cách nửa vời và xem qua một vài điều. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận thấy sự lười biếng của tôi không. Sau đó mẹ cố tình dùng tay che đi vết sưng tấy khiến tôi thấy ngán. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể tiếp tục giải quyết vấn đề. Sau khoảng 30 phút, khả năng tập trung của tôi lại bắt đầu giảm sút. Dù đã uống vài ngụm cà phê đắng trong cốc giữ nhiệt, tôi vẫn không thể mở mắt. 

Thực ra lúc này tôi không buồn ngủ lắm nhưng mắt và cổ tôi khá đau. Thế là tôi nói với mẹ: “Con nheo mắt một lát, mười phút nữa sẽ gọi cho con”. Sau đó tôi nằm xuống bàn và chợp mắt. 

Khoảng 15 phút sau, mẹ tôi đang nằm lăn lộn lại và đá vào đầu gối tôi để đánh thức tôi. 

Tôi đang tập thể dục cho mắt, mắt tôi mờ đi, mẹ tôi vừa đọc tạp chí vừa nói: "Sao vậy? Con buồn ngủ sớm thế à? Trước đây không phải con rất hưng phấn sao?"

Tôi nhắm mắt lại nói: “Tôi mệt quá. Ngủ trưa có cảm giác như chưa ngủ chút nào. Thực ra tôi không buồn ngủ, tôi chỉ muốn nằm mê man mà thôi.”

Mẹ khịt mũi nói: “Thật ra là vì mẹ không cho con xem phải không?”

Tôi bật cười nói: “Đó cũng là lý do. Cảm thấy thật lãng phí. Tôi ăn mặc rất đẹp nhưng phần lớn đều phải che dưới một chiếc khăn và chăn”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhấc chiếc khăn lên gấp lại, sau đó dùng một tay che phần thân dưới bó chặt của mình rồi ngập ngừng lấy ra. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản quay người lại và nằm trên giường để che phần mu của mình. 

Nhưng bằng cách này, mông của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của buổi chiều, giữa mông của mẹ tôi không còn vết nám do người thường ngồi lâu. Đây không phải là một phép lạ lớn. 

Cặp mông tròn trịa và sáng bóng như ngọc của cô bị áo tắm che đi một nửa. Mặc dù tôi có thể nhìn thấy một chút màu da dưới lớp vải qua bộ đồ bơi, nhưng đôi chân khép chặt của cô ấy đã chặn tầm nhìn của tôi giữa hai chân cô ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn đi chỗ khác và tiếp tục học. 

Tôi phải nói rằng sau vài lời trêu chọc của mẹ, đầu óc tôi đã tỉnh táo trở lại và tôi đã giải quyết thành công một số câu hỏi lớn mà nãy giờ tôi chưa giải được. 

Chiến đấu tập trung luôn rất hiệu quả. Sau khi làm bài thi giữa kỳ môn toán năm ngoái ở trường chúng tôi, vốn là bài dự phòng, tôi không còn tâm trí để tính điểm và bắt đầu trực tiếp viết bài tiếng Anh. 

Mẹ cũng đến phòng tập thể dục để tập yoga buổi chiều. Khi cô ấy quay lại và nằm dài trên giường tôi thì bài kiểm tra tiếng Anh của tôi cũng sắp kết thúc. 

Mẹ lấy bài kiểm tra toán và đáp án đúng tôi vừa đưa ra rồi bắt đầu sửa bài kiểm tra cho tôi. Sau khi sửa bài kiểm tra, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: "Qingqing, bạn nghĩ điểm môn toán lần này của tôi là bao nhiêu?". 

Tôi đang bận chuẩn bị viết một bài luận tiếng Anh và không có thời gian để suy nghĩ về câu hỏi của cô ấy. Tôi thản nhiên nói: “Chắc chắn cậu được 110 điểm phải không?”

Mẹ gấp bài thi và tập thể dục trên giường, gáy áp xuống đất, hai chân giơ chéo lên trời. Cô hào hứng nói: "127 điểm! Toán luôn là điểm yếu của em. Đây là lần đầu tiên em đạt được 120 điểm trong một kỳ thi lớn!"

Tôi cong môi nói: "Đây không phải là bài kiểm tra giữa kỳ thực sự. Không khí của kỳ thi mô phỏng ở nhà vẫn khác, và thời gian suy nghĩ của tôi cũng không bị hạn chế."

Mẹ lật người quỳ xuống giường, cười rạng rỡ nói: "Điều đó cũng chứng tỏ con có năng lực đạt được điểm này. Sự khác biệt duy nhất là trình độ của con. Nếu con có thể sử dụng sức mạnh này, tổng điểm của con sẽ tăng hơn 20 điểm!"

Đây chỉ là tình huống lý tưởng. Không hiểu sao mẹ lại vui như tôi khi tôi được 120 điểm môn toán trong kỳ thi lớn.

Hãy để cô ấy yên. Có vẻ như cô ấy còn căng thẳng hơn tôi, một học sinh, trong khoảng thời gian này. 

Nhưng hầu hết bố mẹ các bạn cùng lớp của tôi đều giống mẹ tôi. 

Một số học sinh trượt bài kiểm tra năm điểm đã bị đánh đến mức răng chảy máu, và một số bị tát đến rách da tai. 

Cũng có một số gia đình không giàu có lắm và chỉ mua một chiếc máy tính trị giá 20.000 nhân dân tệ sau khi thi đỗ...

Điều đáng buồn là tôi sợ nó sẽ ảnh hưởng đến việc học nên tôi đã mua một chiếc máy tính tuyệt vời như vậy và cuối cùng để nó chơi với mình suốt một buổi chiều trong tuần. 

Mẹ mừng quá nằm lên giường đá chân lên không trung vài cái rồi quay người lăn tròn. 

Tôi dần dần hiểu được cảnh tượng hiếm hoi này. 

Trước đây, cô không thể tận mắt nhìn thấy điểm số tôi đạt được ở trường. 

Bây giờ, trước mặt cô ấy, tôi đang làm cuộn giấy dự phòng mà cô ấy tìm được năm ngoái. 

Với điều kiện phải trả lời đúng, cô ấy đã tự mình ghi được 127 điểm. Sự tiến bộ trực quan này khiến cô vui mừng khôn xiết. 

Dưới sự ngắt lời của cô ấy, ý tưởng của tôi về bố cục tiếng Anh đã hoàn toàn rối tung. Tôi chỉ biết thở dài nằm lên bàn nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Mẹ thấy tôi lại mệt nên ho hai tiếng một cách dễ thương để thu hút sự chú ý của tôi. Tôi thực sự mệt mỏi và phớt lờ cô ấy. 

Mẹ khịt mũi: "Đừng giả vờ chết, lát nữa muốn mẹ giẫm phải con à? Hãy hoàn thành bài luận tiếng Anh của con càng sớm càng tốt. Nếu chậm trễ thì lại sắp đến giờ ăn tối rồi."

Tôi ậm ừ mà không ngước lên, mẹ tôi lại nói: “Con có bao giờ nghĩ… con sẽ trông như thế nào khi mặc bộ đồ này giẫm lên người mẹ không?”

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mơ màng và nói: "Nó trông như thế nào?"

Mẹ tôi co một chân lại, quay người về phía tôi và nói: “Nó sẽ trông như thế này đây!”

Mắt tôi mở to trong giây lát và hơi thở của tôi ngừng lại. 

Chân của mẹ hơi mở ra một chút, và vì mẹ đang nằm nên toàn bộ phần thân dưới của mẹ hơi hướng về phía tôi. 

Vì vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ phần lồi lên của xương mu giữa hai chân mẹ tôi, lớp lông mờ ở đỉnh trước của xương mu và thung lũng dốc bên dưới nơi tập trung nhiều lông thưa thớt. 

Phần thịt phình ra dưới chân dốc, lớp vải áo tắm màu trắng cực kỳ co giãn bị cuốn vào vết nứt tạo thành vết hằn dâm đãng. 

Mẹ một tay ôm đùi trong, cho tôi xem khung cảnh giữa hai chân rồi nhanh chóng co chân quay lưng về phía tôi. Có thể thấy cô nàng khá ngại ngùng khi làm điều này. 

Tôi bị kích thích bởi điều này, phần thân dưới của tôi nhảy lên nhảy xuống, đột nhiên tôi có cảm giác như não mình bị chập mạch và trống rỗng. Tôi thầm nghĩ có gì đó không ổn nên nhanh chóng siết chặt cơ đùi và cơ mông.

Nhưng tất cả những nỗ lực này đều vô ích. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở quy đầu, và một cảm giác khoái cảm như điện giật kéo dài từ quy đầu xuống bụng dưới.

Toàn bộ cơ thể tôi mất kiểm soát. Tay trái của tôi lơ lửng trong không khí và tôi không thể nắm bắt được bất cứ thứ gì. Tôi chỉ có thể dùng bốn móng tay của mình để tạo thành nắm đấm và siết chặt lòng bàn tay. 

Đánh rơi cây bút bằng tay phải, anh nắm lấy góc bàn và dùng đầu ngón tay nắm chặt góc bàn một cách điên cuồng. 

Sau đó đầu óc tôi bị ép vào tờ giấy thi, tôi nghiến răng nghiến lợi, tai ù đi, cảm giác máu dồn lên đỉnh đầu. Dây thần kinh của tôi vô cùng căng thẳng, cơ vòng của tôi co giật và phóng tinh dịch ra ngoài. 

Vẫn còn rất nhiều khoái cảm trong ba hoặc bốn lần vuốt ve đầu tiên, nhưng cơn đau nhói dần bắt đầu xuất hiện ở lần vuốt ve thứ năm, và với mỗi lần vuốt ve tiếp theo, dương vật đến cơ thắt hậu môn đều bị đau. 

Ngoài ra còn có cảm giác ấm nóng và nhớp nháp bên trong háng tôi. Trong 20 giây sau khi xuất tinh, tôi chuyển từ trạng thái cực kỳ thoải mái sang cảm giác khủng khiếp. 

Trước khi nhịp tim của tôi chậm lại vì cơn điên loạn, mẹ tôi giận dữ ngồi dậy và nhìn tôi một cách ngu ngốc. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, tiếp tục cúi đầu che mặt hít một hơi thật sâu. Lúc này tai tôi như ù đi, hình như tôi có thể nghe thấy tiếng máu dồn dập dữ dội chạy qua cổ mình. 

Cơn co giật cơ vòng của tôi không giảm bớt cho đến một phút sau, và tôi có đủ sức để thả những ngón tay đang gãi mình ra. 

Nói một cách logic thì tôi đã từng thủ dâm trước đây nên không thể xấu hổ đến thế được. 

Tuy nhiên, do mệt mỏi và căng thẳng nên đã nhiều ngày không thủ dâm, bây giờ tôi bất ngờ nhận được 10.000 điểm sát thương chí mạng từ mẹ. Số đạn tích lũy vô tình phát nổ gây thiệt hại nặng nề. 

Tôi cảm thấy như mình bị nướng chín, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Lúc cô cần sự an ủi của mẹ nhất, cô ngồi trên giường mà cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi bình tĩnh lại một chút và hít một hơi thật sâu để giảm bớt tình trạng xấu hổ của mình. Mẹ chẳng biết nói gì cả nên ngồi ở nhiều tư thế khác nhau, trông như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Tôi biết mớ hỗn độn trong quần phải được giải quyết trước tiên nên tôi cẩn thận đứng dậy khỏi chỗ ngồi, bắt chéo chân để tránh cọ xát háng rồi đi về phía cửa. 

Mẹ tôi nhìn tôi từ phía sau và cười nhẹ. Tôi không quan tâm đến cô ấy mà nhanh chóng mở cửa đi vào phòng tắm. 

Khi đóng cửa lại, tôi lưỡng lự nhưng không đóng lại. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa căn hộ ở hành lang tầng dưới rồi cẩn thận đi xuống cầu thang vào phòng khách. 

Quá trình này cực kỳ khó chịu. Chất giống như bột nhão bí ẩn ở háng tôi có xu hướng bong ra khỏi quần lót và chảy khắp nơi khi chân tôi di chuyển. 

Tôi chịu đựng sự khó chịu và khó khăn bước vào phòng tắm. 

Tôi cởi quần ra và nhìn. Chắc chắn rồi, có rất nhiều vết bẩn trên quần của tôi. Số tiền lớn đến mức nào? 

Khi tôi cởi đồ lót ra lần nữa, khung cảnh hỗn loạn đến mức tôi không muốn xem. 

Có vẻ như vấn đề này không thể được giải quyết chỉ bằng việc giặt giũ. Tắm là điều bắt buộc. 

Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng. 

Mẹ làm như không có chuyện gì xảy ra và vẫn nằm trên giường trong phòng tôi cầm cuốn tạp chí. 

Tôi ngồi lại vào bàn và bắt đầu viết bài kiểm tra tiếng Anh mà không nói một lời. 

Hai người im lặng một lúc lâu. Trong thời gian này, mẹ tôi thỉnh thoảng đặt cuốn tạp chí xuống và muốn nói chuyện với tôi. Tôi sợ bị làm phiền và phớt lờ cô ấy. 

Cuối cùng cũng làm xong bài tập, tôi ném cây bút đi, ngẩng đầu lên thở dài. 

Mẹ tôi liền ném cuốn tạp chí đi, đưa cho tôi đáp án đúng và nói: “Mẹ giẫm tay giùm con, con có thể dùng tay kia sửa bài.” 

Khi nói, anh ấy di chuyển chiếc ghế sang bên trái của tôi và ngồi nghiêng cạnh tờ giấy kiểm tra của tôi. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi có cảm giác như hôm nay cô ấy ngồi gần tôi hơn, gần như dùng đùi ấn vào tờ giấy thi. 

Vì cô ấy ở bên trái nên tôi đặt tay trái lên ghế, tay phải cầm bút đỏ và bắt đầu sửa bài theo đáp án đúng. 

Hôm nay chân mẹ không mang tất nên khi dẫm lên lòng bàn tay tôi, tôi cảm thấy lạnh buốt. 

Không biết mẹ tôi có giật mình vì nhiệt độ ở lòng bàn tay tôi không. Cô ấy giẫm lên lòng bàn tay tôi và rút lại một lúc, rồi lại dẫm lên và nhào thành vòng tròn. 

Tôi từ từ bị khối thịt mềm ở lòng bàn chân có rất ít da chết của cô ấy ấn vào. Đột nhiên tôi không nhịn được mà siết chặt ngón tay, nhéo nhẹ vào chân mẹ. 

Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của mẹ, phát hiện mẹ rất tập trung cúi đầu, dùng chân ấn vào lòng bàn tay tôi, không có chút phản ứng nào trước những cử động nhỏ của tôi. 

Tôi sửa không nhanh cũng không chậm, thậm chí tôi còn phân loại những câu hỏi sai rất cẩn thận. Mẹ bước ra khỏi bàn và đẩy chiếc ghế sang bên phải tôi, rồi lại ngồi lên đó và giẫm lên tay phải tôi. 

Tay phải là tay cầm bút mỏi hơn tay trái nên sẽ có nhiều vật giẫm lên cẳng tay hơn. 

Lúc này, tôi không còn nhiệm vụ chấm điểm nào nữa nên tôi trượt xuống khỏi chỗ ngồi để hai tay có thể đặt phẳng trên ghế. 

Bằng cách này, góc nhìn của tôi thấp hơn bình thường, gần như song song với đùi của mẹ. 

Tôi xoa bóp cánh tay phải của mình trong mười lăm phút. Khi tôi tưởng việc massage sắp kết thúc, mẹ tôi đột nhiên nói: "Ấm lại bằng tay trái. Vừa rồi cẩu thả quá."

Tôi nói ồ, nghĩ rằng cô ấy sẽ lại rời khỏi bàn. 

Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Con ngồi giữa hai chiếc ghế đẩu trước, mẹ sẽ di chuyển thẳng sang bên trái của con, tránh cho ghế di chuyển lung tung”.

Tôi đáp lại và di chuyển cơ thể của mình giữa hai chiếc ghế. Mẹ cũng hợp tác giơ chân phải lên và giẫm lên chiếc ghế bên trái mà tôi đã nhường. 

Lúc này, tôi chợt có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới mới, vì mẹ tôi dùng chân trái bước lên bên phải tôi và chân phải ở bên trái tôi. Tư thế của cô ấy chuyển sang ngồi đối diện với tôi, mông cô ấy ấn vào tờ giấy kiểm tra của tôi...

Không cần phải nói sẽ có khung cảnh như thế nào với những chiếc chân hình chữ M mở rộng. 

Bụng mẹ lúc này cách tôi chưa đầy một mét, một khoảng cách mà chỉ cần duỗi thẳng tay là tôi có thể chạm vào ngay. 

Vì vậy, giữa đôi chân hình chữ M, tôi dễ dàng nhìn thấy hình con nghêu của mẹ dưới lớp áo tắm mỏng màu trắng bó sát…

Tên khoa học có lẽ là môi lớn? 

Rốt cuộc, nó đã được che bởi bộ đồ bơi nên chỉ có thể nhìn thấy đường viền ngoài cùng. 

Dễ thấy nhất có lẽ là phần phình ra ở phía trên trông giống như âm vật. 

Bởi vì có một vết ướt khoảng hai centimet phía dưới chỗ phình ra, có kích thước bằng đồng xu, ở dưới đáy hình con ngao. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân bà. Cô ấy đưa tay ra che mắt tôi và nói: “Đừng nhìn!”. 

Tôi nhanh chóng nói được rồi, được rồi, và khi mẹ tôi bỏ tay ra khỏi mặt tôi, tôi thấy mẹ đang dùng một tay chặn khoảng trống giữa hai chân mình. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì khoảng thời gian tuyệt vời vừa rồi quá ngắn ngủi, tôi thực sự không muốn để mẹ động chân trái sang chân trái của mình. 

Thế nên tôi nói: "Sao chúng ta không dẫm lên nó như thế này nhỉ? Nó dễ dàng và chúng ta có thể bước lên cả hai bên."

Mẹ giẫm vào tay phải của tôi rất mạnh, đau đến mức tôi phải cầu xin sự thương xót. 

Tôi xấu hổ đến mức vẫn cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy: "Thật sự, nơi này rất có không khí. Hôm nay em có thể dẫm lên như vậy một lúc được không?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, một tay che thân dưới đồng thời điều chỉnh tư thế ngồi về phía trước một chút để mẹ có thể dang chân giẫm lên tay tôi dễ dàng hơn. 

Tôi thấy mẹ nói nhiều quá nên tôi ngước mặt lên nhìn mẹ giả vờ tức giận. 

Mẹ tiến lại gần tôi hơn, che đi bộ ngực đầy đặn bên dưới và đầu nhỏ bên trên, tôi lại có một trọng tâm mới. 

Mẹ khịt mũi, cầm bức tượng cô gái xinh đẹp trên bàn tôi kẹp vào giữa hai chân để che đi khung cảnh xấu hổ cho mẹ. 

Sau đó, từng ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út của mỗi bàn tay đặt lên ngực cô để che đi núm vú nhô ra của cô. 

Vì bầu ngực của cô cũng rất lớn nên ba ngón tay này hơi chìm vào trong thịt ngực, tạo nên một bầu không khí dâm đãng không ngờ. 

Thật đáng tiếc khi hình dáng của cô gái xinh đẹp này lại là một Index tuyệt đẹp. Chiếc áo choàng nữ tu của cô rộng và ngắn đến mức che gần hết khung cảnh phần dưới cơ thể của mẹ cô. 

Sẽ thật tốt nếu mẹ tôi chỉ lợi dụng tình thế và nhặt được hình tượng Scathach trong chiếc quần bó. Để rồi qua hình dáng cao gầy của Scathach, tôi sẽ có thể tìm ra nhiều điều thú vị hơn về mẹ tôi. 

Có lẽ vì che đầu vú của tôi như thế này khiến mẹ tôi xấu hổ quá. Cô ấy chỉ kiên trì được một lúc rồi mới buông tay ra ôm lấy đầu tôi. 

Mẹ tôi ép tôi ngẩng đầu lên và nói: “Con đừng nhìn chằm chằm… Mẹ rất mệt mỏi khi bị che ngực như thế này, mẹ cũng chẳng thể làm gì được”.

Vừa rồi cô ấy đang treo người trên bàn, lấy tay che ngực, chân thật sự rất khó sử dụng. 

Tôi chỉ có thể thành thật đáp: “Thực ra dạo này hiếm lắm. Hồi nhỏ tôi không quan tâm đến chuyện đó đâu”.

Mẹ thấy tôi buồn cười nói: “Vậy nếu con cứ nhìn chằm chằm thì mẹ cũng không thấy xấu hổ như vậy”.

Tôi nhướng mày và nói đùa: "Tôi có thể trông tự nhiên hơn được không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng véo mặt tôi nói: “Điều tự nhiên là không nên tập trung vào chuyện này. Nói chuyện như thường lệ và nhìn vào mặt đối phương. Dù thỉnh thoảng con có liếc nhìn cái rương hay gì đó cũng không nhìn chằm chằm vào nó.”

Tôi ngoan ngoãn nói: “Chỉ cần cố gắng đừng nhìn vào ngực em nhé?”

Mẹ trả lời: “Ít nhiều thì mẹ cũng bằng lòng mặc như thế này… Thực ra mẹ không nói là không cho con xem. Mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi. Nhưng nếu con cố tình quá thì mẹ có hào phóng đến đâu cũng sẽ xấu hổ”.

Nói xong, cô ấy buông mặt tôi ra, đặt tay trở lại bàn và bắt đầu luân phiên ấn lòng bàn tay bằng chân. 

Tư thế này buộc mẹ phải duỗi thẳng eo và ngực, có cảm giác rất giống những cảnh ân ái trong phim AV. 

Vì vậy, dù tôi có cố tình ngước lên trần nhà thì khung cảnh tôi nhìn thấy qua khóe mắt cũng đủ khiến kho đạn tôi vừa nổ sẵn sàng di chuyển. 

Tôi thực sự cảm thấy dương vật hoàn toàn yếu ớt của mình đang dần sưng lên. Tôi cảm thấy thật tệ và chỉ có thể hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại.

Lúc này mẹ nói: “Mẹ không yêu cầu con nhắm mắt lại và đừng nhìn nữa. Chúng ta nói chuyện nhé, được không?”

Tôi mở mắt ra, nhìn vào mặt mẹ rồi nói: “Con hình như lại dậy rồi…”

Mẹ mở to mắt và nói: "Nhanh vậy sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Không nhanh lắm, cũng gần nửa tiếng rồi. Một số học sinh trong lớp chúng tôi có thể thủ dâm liên tục…”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Có tinh thần là điều tốt, có nghĩa là con đã hoàn toàn tỉnh táo rồi phải không?”

Tôi thở dài nói: “Tôi nói vậy thôi, nhưng chỉ nhìn thôi cũng chỉ được nửa tiếng thôi. Chúng tôi đã nói rằng trong khi nói chuyện có lẽ bạn nên thay đổi ý định, vì nhìn liên tục sẽ gây mỏi mắt”.

Mẹ phấn khởi nói: “Được rồi, vừa rồi lúc con xuống, mẹ đang nghĩ có lẽ môi trường học tập của chúng ta không tốt lắm. Chúng ta hàng ngày ở trong phòng này và học. Mẹ nghe nói có nhiều nhà văn viết sách khi đi du lịch. Chúng ta không thể làm được, nhưng cũng có thể cân nhắc việc về quê học vào cuối tuần”. 

Tôi hơi cụp mắt xuống, liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ cách cằm không xa.

Tim tôi lỡ nhịp, vội ngước mắt lên nhìn vào mắt mẹ nói: “Không, ở quê nhiều muỗi quá. Trời nóng thì con nên tự học trong lớp học thì tốt hơn. Ít nhất cũng có máy lạnh.”

Khóe miệng cô hơi nhếch lên nói: "Ai nói chúng ta nên đến những ngôi nhà cổ ở nông thôn? Ý tôi là, ở nông thôn có một số trang trại tốt, trang trí như biệt thự. Nếu thuê một ngày, bạn có thể học và đi dạo cảnh đẹp xung quanh. Ví dụ như Biệt thự Julong có hồ bơi và công viên nước, xa hơn nữa còn có Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng núi Yanlan ở xa hơn có chèo thuyền bè. Những ngôi nhà khép kín ở thị trấn Guluo không chỉ cung cấp chỗ ở mà còn cung cấp các buổi biểu diễn của các dân tộc." thiểu số."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không có hứng thú. Vui quá, ngồi không nổi”.

Mẹ cau mày nói: “Vậy con có nơi nào muốn đi không?”

Tôi nói: “Gia đình tôi rất tốt, điều kiện tốt, mẹ tôi ăn mặc đẹp đẽ, thỉnh thoảng mát xa cho tôi… Nhược điểm duy nhất là tôi sợ bố tôi không biết khi nào mới về.”

Mẹ nói: “Con đến những nơi này mẹ cũng có thể massage cho con được không?”

Tôi lắc đầu nói: "Ở khách sạn không phải phải ở trong phòng để bớt mặc quần áo sao? Khi ra ngoài, bạn ở hành lang có người ra vào. Thà ở nhà tự do còn hơn! Cửa phòng đã khóa rồi, bạn có thể di chuyển khắp phòng."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ nhất định sẽ không đặt phòng ở khách sạn ít có sự riêng tư. Điều đó có giá trị gì?”

Tôi nói: “Nếu là loại khách sạn biệt thự như vậy thì hình như một ngày có giá bốn đến năm nghìn, mà chúng ta không ở đó qua đêm thì thật là lãng phí”.

Mẹ tôi nói: "Việc này mẹ có cách, mẹ phải tìm một nơi nào đó riêng tư hơn. Con quên mẹ mẹ làm ở công ty nào rồi à? Khách sạn trong hệ thống của chúng ta còn đòi tiền mẹ nữa à? Cho dù là của hệ thống khác thì tài sản của doanh nghiệp nhà nước cũng liên quan đến bộ phận của chúng ta. Việc xin họ mượn chỗ vui chơi trái mùa cũng quá dễ dàng. Lãnh đạo chúng ta muốn đi đâu, chỉ cần một cuộc điện thoại là mẹ có thể giải quyết được."

Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, nơi mẹ tôi làm việc, thường tham gia vào công việc kế toán tài sản và các hoạt động kinh doanh khác.

Những thay đổi về tài sản cố định của từng đơn vị cũng phải được họ xem xét lại nên mẹ tôi đã đến tất cả các khách sạn, tòa nhà thuộc sở hữu của doanh nghiệp quốc gia.

Cho nên nếu nói ra lời này, cô thật sự có thể tìm được một nơi thích hợp cho mình.

Điều khiến tôi ấn tượng là tôi hoàn toàn có thể thoát khỏi sự can thiệp của bố bất cứ lúc nào.

Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ vậy? Trong ngôi nhà mà tôi ngày đêm sống với bố, mẹ tôi phải ăn mặc thật gợi cảm cho tôi nhìn thấy, khá căng thẳng.

Thế là chúng tôi lên kế hoạch lên núi “học” vào cuối tuần.

Chủ nhật vừa mới khởi hành, tôi đã cảm thấy có thể mình đã bị mẹ lừa...

Sở dĩ mẹ háo hức rủ tôi lên núi học tập có lẽ là vì dạo này mẹ chán việc học với tôi quá.

Vì vậy, cô ấy không chỉ mời tôi lên núi mà còn dẫn theo người bạn thân nhất của cô ấy là chị Li và hai chị em Taoya và Yanlan từ tầng 14 của tòa nhà chúng tôi. 

Thế là tôi chỉ biết ngồi trên chiếc ghế cứng giữa hàng ghế thứ hai với vẻ mặt ngơ ngác, nghe tiếng xe ô tô của phụ nữ ríu rít khi họ lái xe về phía núi.

Người phụ nữ ngồi ở ghế hành khách đã gần 40 tuổi. Mẹ tôi gọi bà là chị Lý. Tôi gọi cô ấy là dì. Bà là Phó Giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước.

Tuy không có họ hàng nhưng chúng tôi là những người quen cũ, rất thân thiết với gia đình. Mẹ tôi và bà cũng là một nhóm trong công việc.

Ngồi cạnh tôi là chị gái Taoya và chị gái Yanlan. 

Taoya năm nay 20 tuổi. Cô ấy cao và có đôi chân dài. Cô ấy thường xuyên chăm sóc tôi từ khi cô ấy còn nhỏ và cô ấy là khách thường xuyên đến nhà chúng tôi. 

Anh ấy có tính cách trầm lặng nên có vẻ như không được dì Lý thích. 

Có lẽ chính vì cha mẹ hai chị em đã mất và hai chị em chạy trốn họ hàng sớm nên tính cách của hai chị em khá khác nhau. 

Em gái tôi Yanlan nhỏ hơn tôi hai tuổi và là người nói nhiều. Rõ ràng chúng tôi không dành nhiều thời gian bên nhau, nhưng tình bạn của chúng tôi dường như sâu sắc hơn. 

Bởi vì các điểm du lịch nổi tiếng nhất gần thành phố của chúng tôi là hồ Yanlan và núi Yanlan, nên không phải 10.000 mà là 8.000 người có tên này ở thành phố này. 

Vì vậy, để tránh bị gọi là kẻ ngốc, khi còn nhỏ tôi đã đặt biệt danh cho cô ấy là "Đại Hồ (Hu)". 

Nó nhanh chóng lan rộng trong trường tiểu học của cô. Trong vài năm qua, biệt danh của cô đã phát triển thành "Lão Hồ". Tôi, kẻ chủ mưu, cũng đổi biệt hiệu để đi theo người La Mã. 

"Lão hồ, ta nghe nói trong lớp có ba nam sinh công khai theo đuổi ngươi, có phải là sự thật không?" Tôi hỏi với nụ cười vui tươi.

"Ừ, có chuyện gì vậy? Cậu ghen tị à?" Biệt danh của tôi trong miệng Yanlan là "Anh trai", nghe như tôi và một cô bé loli mười một tuổi đang gọi nhau là anh em. 

Tôi cười mỉa mai: "Em nghĩ đây là gì? Em có biết khi chị Taoya học cấp hai, cả lớp đều có Mười hai kẻ truy đuổi King Kong nổi tiếng."

Yanlan khịt mũi nói: “Không phải lúc đó ngực của em gái tôi đều lớn nhanh như vậy trong cả lớp…” Cô chưa kịp nói xong thì chị gái Đào Á đã đưa tay nhéo vào gáy tôi và bắt đầu hét lên. 

Chị Taoya một tay siết chặt Yanlan và đặt tay kia lên vai tôi. Bộ ngực lớn nổi tiếng của cô ấy áp vào cánh tay tôi, và một mùi cơ thể hơi đục kỳ lạ phả vào mặt tôi. 

Mùi này hơi lạ. Nó khác với mùi xà phòng trên người Yến Lan, cũng khác với mùi nước hoa trên người mẹ cô. 

Khi tôi còn nhỏ, lần nào tôi cũng có thể ngửi thấy mùi trên quần áo của cô ấy, vì vậy tôi hỏi khi mọi người xung quanh: "Chị Taoya, trên người chị luôn có mùi, đó là gì vậy?"

Đào Ya sợ hãi đến mức nhanh chóng ngửi xung quanh và nói: "Không."

Yanlan hỏi tôi về đặc điểm của mùi này, sau đó nắm lấy tay áo em gái cô ấy ngửi và nói: "Em biết! Thực ra là mùi mồ hôi! Nó trộn lẫn với mùi khói nấu ăn!"

Cha mẹ của Taoya và Yanlan đã qua đời và họ đang sống với người thân nên họ không thể sống trong điều kiện tốt. 

Ngoài việc phải đương đầu với khối lượng công việc học tập nặng nề, anh còn chịu trách nhiệm giặt giũ và nấu nướng ở nhà. 

Hôm nay không dễ để có cơ hội ra ngoài chơi nên Đào Á chỉ mặc chiếc áo sơ mi ren trắng xinh đẹp duy nhất, mặc dù ngày hôm qua cô chưa giặt nó...

Tôi vội nói: “Không phải là mùi khói dầu sao? Tôi thấy nó có mùi thơm rất dễ chịu, hơi giống hoa mộc lan!”

Thực tế thì mùi này rất trung tính, không khó chịu nhưng vẫn khác với mùi mộc lan. 

Tôi nói điều này để tránh sự xấu hổ của chị Taoya. 

Yanlan là một đứa nhóc, chắc chắn biết tôi nói bậy, nên cười quái dị nói: "Tôi thật thiên vị, bỏ cuộc đi. Hai người không thể kết hôn..." Chưa kịp nói xong đã bị tôi và Đào Á đánh. 

Để giải quyết sự xấu hổ của chị Taoya, tôi tiếp tục nói nhảm: "Thực ra, những người tập thể dục thường xuyên sẽ giải độc hàng ngày, mồ hôi trên cơ thể không có mùi khó chịu. Nếu người như tôi không tập thể dục nhiều, ngày hôm sau quần áo của tôi sẽ có mùi chua..." Khi nói điều này, tôi nhận thấy chị Taoya càng xấu hổ hơn. Cô ấy quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa sổ nên tôi đoán là mình đã nhầm. 

Khi ba đứa nhỏ ngồi ghế sau chúng tôi hét lên, cuộc trò chuyện giữa hai người ngồi hàng ghế đầu trở nên sôi nổi. 

Nhờ giọng nói ồn ào của họ, tôi hiểu rằng bốn người họ sắp đi thuyền trên hồ, và vé đã được mua hết. 

Rõ ràng không phải là chia sẻ của tôi. 

Mẹ tôi đưa dì Lý và hai chị em ra phà, sau đó chở tôi đến một nơi tên là Hiệu sách Caotang, đưa thẻ chìa khóa cho tôi rồi rời đi. 

Tất nhiên, tôi được giao một nhiệm vụ trước khi rời đi và tôi phải hoàn thành hai bài kiểm tra thử. 

"Hãy làm thật nghiêm túc, nếu em đạt điểm cao, buổi trưa anh về sẽ nhận được phần thưởng!" Mẹ tôi thậm chí còn hôn tôi một cách hài hước trước khi lên xe. 

Hãy cho cô ấy sự nghi ngờ, có vẻ như mẹ tôi không có thói quen dẫn ba người bạn thân nhất đến Hiệu sách Thatched Cottage. 

Hiệu sách Cottage này có cái tên rất hay nhưng thực ra nó không liên quan gì đến giá sách cả. Có một ông chủ thuê mấy căn nhà lớn của những người chủ cũ trong làng rồi cải tạo để xây khu nghỉ dưỡng. 

Những ngôi nhà lớn này là tài sản của gia đình Xie, một gia đình địa phương giàu có thời cổ đại. Ngày nay, sau khi mở vách ngăn, nhiều sân nhỏ đã được xây dựng để tổ chức các cuộc họp và chỗ ở. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, căn phòng mẹ tôi chọn là một trong số ít dãy phòng VIP sang trọng. Căn phòng nằm trong một phòng hoa sâu trong nhà, có khoảng sân có tường cao bao quanh. Tòa nhà duy nhất là một phòng làm việc được chuyển đổi từ một gian nhà ở giữa sân. 

Trang trí nội thất và ngoại thất cổ điển trông rất ngầu và cổ điển, xung quanh có rèm gạc nhẹ. Tôi hết sức mong đợi mở rèm và thấy xung quanh có những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn...

Tôi ngay lập tức cảm thấy đó là một cảnh tượng khủng khiếp và tôi đã mong đợi nó giống như một cuốn tiểu thuyết võ thuật. 

Phòng làm việc này được bao quanh bởi các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rất nhỏ, chỉ khoảng hai mươi mét vuông. 

Có một bàn lớn và một bàn nhỏ ở phía bắc và phía nam để học tập. Ở giữa là máy mạt chược bốn chỗ. Phía Tây là một chiếc ghế dài thấp để ngủ, phía Đông là một giá sách cao trong suốt. 

Mặt đất được lát bằng những tấm chiếu tatami mịn, sạch sẽ. Tôi cởi giày ở ngoài phòng học và bước vào. 

Trên bàn lớn có rất nhiều bánh tráng, bút lông và những thứ tương tự, chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu nên tôi đặt cặp sách lên chiếc bàn nhỏ và bắt đầu làm bài thi. 

Nội thất của hiệu sách này rất đơn giản và không có gì đáng xem nên tôi hầu như không thể tập trung đọc. 

Nhưng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là khu vườn xung quanh, tiếng kêu của các loài ong và chim khác nhau quá ồn ào trong môi trường yên tĩnh. 

Nếu nhìn xa hơn, bạn sẽ thấy rìa vườn là một bức tường sân cổ kính rất cao. Những dấu ngoặc đẹp đẽ trên bức tường trong sân không thể che giấu sự thật rằng nơi có bốn bức tường này giống như một nhà tù. 

Ở một góc độ nào đó, không có sự khác biệt giữa nơi này và trường trung học số 1 Hành Thủy. 

Có lẽ hàng trăm năm trước, không biết có bao nhiêu người nhà Tạ bị giam ở đây, khóc lóc đọc sách suốt mấy năm...

Máy mạt chược không có mạt chược, nhưng ba loại trà trái cây và đồ ăn nhẹ đã được bày ra. Có vẻ như không có vị khách nào khác ngoại trừ tôi sử dụng nơi này làm phòng học để đọc sách. 

Rất khó để hoàn thành hai bài kiểm tra một cách tận tâm. Tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu và rất mong mẹ quay lại kiểm tra và nghiệm thu. 

Kết quả là đến gần trưa, mẹ tôi gọi điện và nói sẽ ra ngoài ăn trưa. Cô ấy bảo tôi đến Hiệu sách Thatched Cottage để tìm Quản lý Xie và cô ấy sẽ sắp xếp bữa trưa cho tôi. 

Lần này, mọi kỳ vọng của tôi đều tan biến và tôi cảm thấy mệt mỏi về thể xác. 

Quản lý Xie là một phụ nữ chuyên nghiệp tầm 30 tuổi. Khi tôi đang ăn, mẹ khen mẹ tôi nhưng tôi không muốn để ý đến ông. 

Ăn vội vàng xong, tôi quay lại chiếc ghế sofa thấp trong phòng làm việc để chợp mắt. Không ngờ nơi tồi tàn này không tốt cho việc học tập nhưng lại rất lý tưởng để chợp mắt. 

Vách ngăn từ sàn đến trần ở tất cả các phía giúp không khí ở đây được thông thoáng, mát mẻ, sân vườn xung quanh trong lành và yên tĩnh. 

Tôi ngủ đến hai giờ, tỉnh dậy một lúc rồi ngủ thêm một tiếng nữa. Tôi bị mẹ đánh thức vào khoảng ba giờ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã chợp mắt ở đâu đó. Cô ấy đang đi vào phòng làm việc với tinh thần phấn chấn và nói chuyện điện thoại. Cô ấy vẫn còn vết mờ trên má.

Sau khi gọi điện, mẹ thấy tôi đã tỉnh liền nói: “Mẹ đã đọc bài thi và sửa điểm cho con rồi. Lúc ra ngoài, mẹ tưởng ra hồ sẽ đổ mồ hôi nhiều nên mẹ cố tình không mang tất vào buổi sáng, mang theo trong túi xách. Mẹ đưa con vào nhà vệ sinh ở đây, con rửa mặt rồi quay lại. Mẹ muốn đi tắm.”

Vừa nói, cô vừa treo túi lên ghế, lấy túi xách và dắt tay tôi ra sân đi tắm. 

Tiện nghi trong trang trại sang trọng của Tào Đường Thư Vũ khá cao cấp. Phòng tắm được trang trí tối tăm như nhà ma, lát đá cẩm thạch màu xanh đậm, vòi chậu rửa đều màu vàng lấp lánh...

Sau khi rửa mặt xong mình bôi size lớn. Khi tôi chậm rãi bước trở lại phòng làm việc, tôi phát hiện mẹ tôi đã tắm xong và đang ở trong phòng làm việc. 

Nhìn từ ngoài sân, có thể thấy người mẹ duyên dáng đang thực hiện những động tác múa duỗi qua những tấm rèm gạc. 

Tiếng đóng cửa điện tử vang lên khi tôi đóng cửa lại, mẹ tôi nhanh chóng dừng cử động để nhìn về phía tôi, thậm chí còn cảnh giác nhặt chiếc váy bên cạnh giường lên. 

Có lẽ vì thấy tôi là người duy nhất vào phòng nên cô ấy ném váy xuống ghế và nói lớn với tôi: “Cửa khóa chưa?” 

Tôi nhìn lại thì thấy khóa điện tử ở cửa sân quả thực có nút cảm ứng "chống khóa" nên tôi bấm vào nút chống khóa. 

Một tiếng click nghĩa là cửa đã khóa thành công nên tôi vội vã vào phòng làm việc dưới cái nắng 3 giờ thiêu đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi tôi mở cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi mặc một chiếc váy che nắng màu trắng trong suốt đi biển, đang mỉm cười với tôi. 

Có lẽ đó là hình ảnh mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay, trong giây lát mắt tôi đã mờ đi. 

Không phải tôi khóc mà là mẹ tôi cố tình giảm bớt ánh sáng trong phòng làm việc, chỉ để lại ngọn đèn pha trên cao. Hơn nữa, tôi vừa mới từ nơi nắng chói chang về nên lâu ngày không nhìn rõ váy của mẹ. 

Khi mắt đã quen, tôi mới nhận ra bộ trang phục của mẹ táo bạo đến mức nào. 

Cô mặc một chiếc váy dài bằng vải gạc không tay, có đường xẻ ở bên hông, thẳng đến thắt lưng. Ngay cả khi tôi nhìn cô ấy từ góc 45 độ, tôi vẫn có thể thấy một nửa cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy lộ ra. 

Đây không phải là một chiếc váy bình thường mà là một chiếc váy che áo tắm nên về cơ bản là trong suốt, dự kiến ​​sẽ không che được nhiều. 

Bởi vì chiếc váy ngoài này giả định rằng bạn đang mặc một bộ đồ bơi bên trong nên việc bạn không thể che được vùng kín của mình đương nhiên không thành vấn đề. 

Và nếu mẹ mặc nó như một chiếc váy thì hiệu quả sẽ rất tuyệt vời. 

Đây không còn có thể gọi là vết sưng nữa nhưng có thể nhìn thấy màu sắc và hình dạng của toàn bộ núm vú màu nâu đỏ qua lớp gạc trắng. 

Có thể thấy eo và hông lộ ra từ bên cạnh đang mặc một chiếc quần lót mỏng màu da. Chất nhờn và nước khiến chiếc quần lót rất dễ thấy. 

Ngay cả khi có một chiếc quần tất dưới váy gạc, thì từ phía trước vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng tối trên mông của mẹ. 

Bộ trang phục này có lẽ là bộ trang phục mà mẹ tôi đã nhắc đến trong buổi chạy bộ buổi sáng lần trước: "Dù đứng ở vị trí thứ 20 tôi cũng có thể nhìn thấy nó". 

Khi đeo theo cách này, bạn thực sự có thể nhìn thấy núm vú phình ra từ một bên.

Vì gạc không tạo áp lực và quấn ngực như áo vest bó sát mà chỉ che phần ngực phía sau bạn. 

Nó không những không che được ngực mà còn bị các đầu vú phồng lên đẩy ra khỏi hình dạng. 

Thật kỳ diệu, ngực mẹ tôi không hề bị xệ xuống dưới chiếc váy bay tự do này. Nếu không có ấn tượng rõ ràng về việc uống sữa của cô ấy khi còn nhỏ, tôi sẽ nghi ngờ liệu đó có phải là con ruột của mình hay không. 

Tôi chỉ đứng ở cửa nhìn mẹ cũng bất động như tôi một lúc. Mẹ tôi dường như quên mất phải nói gì và đang lo lắng vuốt tóc. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại mẹ cô đặt trên bàn lớn reo lên, cô giẫm lên đôi giày cao gót để trả lời như thể mình đã được cứu. 

Chuyển động của cô ấy đầu tiên cho phép tôi nhìn thấy phía cô ấy đang bước về phía trước, sau đó tôi nhìn thấy bóng lưng của mẹ cô ấy đang giơ điện thoại lên để trả lời. 

Dáng đi nghiêng của người mẹ khiến bộ ngực to lớn và cương cứng của bà run rẩy lên xuống. Góc nhìn tiếp theo từ phía sau đã xác nhận một sai sót nhỏ trong cách hiểu trước đây của tôi. 

Tức là - chiếc váy cát trắng này không phải là chiếc váy tắm biển mà mẹ tôi đã mặc trước đây mà là một bộ nội y gợi cảm xuyên suốt. 

Bởi vì khi nhìn từ phía sau của chiếc váy gạc này, chiều rộng của tấm lưng chỉ có thể che được một nửa mông trái và phải, nó chỉ là một tấm màn hẹp. 

Chiếc váy che nắng đi biển mà mẹ tôi từng mặc trước đây chưa bao giờ được sản xuất tiết kiệm chi phí đến thế. 

Nói cách khác, mẹ tôi đã chuẩn bị đầy đủ một bộ váy gạc gợi cảm, quần tất mỏng sáng bóng và giày cao gót vàng cho ngày phúc lợi hôm nay. 

Những thứ này đều được cô nhét vào túi xách, chiếm gần hết diện tích trong túi. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là mẹ tôi rất chân thành về buổi hẹn hò hôm nay. 

Tuy nhiên, chính bố là người đã phá hỏng bầu không khí vì chính bố là người gọi điện. 

Sau khi cúp máy, mẹ nói với tôi: “Bố con gọi điện, giục chúng ta về sớm để nấu bữa tối”.

"Hả? Cuối tuần vất vả mà lại đi mất à?" Tôi nói trong sự thất vọng. Thật ra tôi muốn xem phản ứng của mẹ tôi. 

Mẹ khịt mũi nói: “Ông ấy vẫn luôn như vậy, chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi.” 

Tôi vội nói một cách lo lắng: "Không thể nào? Chúng ta vừa mới tỉnh dậy và phải quay lại à?" Điều này thực ra ám chỉ rằng tôi vừa nhìn thấy chiếc váy phúc lợi của mẹ tôi. 

Mẹ nhìn đồng hồ và nói: “Lái xe mất một giờ. Bắt đầu lúc năm giờ là đủ. Con có hơn một giờ để làm một bộ giấy tờ đơn giản hơn.”

Tôi nhướng mày nói: “Vội vàng như vậy chẳng phải là quá khổ sao?”

Mẹ nhìn thấy tôi khổ sở, cười nói: “Con có thể làm gì đây? Thà ở nhà còn hơn. Ở nhà ăn mặc như thế này con cũng không dám”. 

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Ở nhà áp lực rất lớn, tôi sợ bố sẽ về đột ngột. Mặc những bộ quần áo gợi cảm phức tạp như vậy là không phù hợp. Tốt nhất nên mặc váy xẻ tà để dễ mặc vào và cởi ra. 

Tôi chán nản ngồi xuống chiếc bàn nhỏ, nhưng mẹ đã ngăn tôi lại trước khi tôi kịp nhấc bút lên. 

Mẹ bảo tôi dọn dẹp mọi thứ trên chiếc bàn lớn cùng mẹ, rồi trải những chiếc đệm dài mềm mại lên chiếc ghế dài thấp. Khi mẹ tôi mang những chiếc gối nhỏ từ chiếc ghế dài thấp xuống, tôi biết mẹ sắp làm gì. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống bàn lớn, tôi đang định quay lại bàn nhỏ bắt đầu làm giấy thì mẹ tôi nói: “Mang đồ ra đây và viết vào đây”.

Tôi định nói sẽ không có chỗ cho con nằm trên bàn, nhưng mẹ tôi lặng lẽ cử động người, chừa lại một nửa chỗ trống trên bàn. 

Chiếc bàn lớn này lớn đến mức mẹ tôi phải nằm ngủ trên một nửa chiếc bàn, nửa còn lại đủ rộng để dùng làm bàn làm việc. 

Tôi bỗng cảm thấy phấn khích, ngay cả đôi tay đang đóng gói văn phòng phẩm cũng run rẩy. 

Khi tôi ngồi xuống trước mặt mẹ và dịch chuyển chiếc ghế gỗ gụ nặng nề đến nực cười, mẹ tôi chợt nói: “Thật ra đây là nơi bố mẹ đã trải qua tuần trăng mật.”

"À?" Tôi hơi bối rối. Bố tôi vừa gọi điện cho mẹ tôi. Nó có gợi lại kỷ niệm nào về mẹ tôi không? 

"Đó...là nơi lần đầu tiên bố mẹ gặp nhau. Con có thấy phấn khích không?" Mẹ dường như không có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào. Ngược lại, cô ấy còn đùa giỡn với tôi. 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, chỉ mơ hồ nói: “Không sao đâu, không có gì đâu.” 

Mẹ cười nói: “Mẹ đột nhiên nhắc tới chuyện này, con không có phản ứng khó chịu nào đúng không?”

Tôi vội vàng xua tay nói: "Không được! Mẹ rất vui vì bố con có quan hệ tốt, nhưng con cũng lo lắng gần đây quan hệ của bố không tốt."

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi và nói: “Khi ai đó thấy tôi và bố tôi có dấu hiệu nhẹ nhõm, họ cảm thấy rất tiếc”. 

Tôi cười mấy cái rồi nói: “Nếu bố mẹ quá thân thiết thì chắc chắn con sẽ ghen tị. Con cái trong mỗi gia đình đều như thế này phải không? Lúc còn nhỏ khi bố bảo con ra ngoài ngủ tự lập, con đã làm ầm ĩ rất lâu mới đồng ý”.

Người mẹ cong môi nói: “Không có đứa trẻ nào lại nhìn chằm chằm vào ngực mẹ”.

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Không biết mẹ có ngượng ngùng hay gì không mà mẹ tôi đang nằm trên chiếc đệm êm ái, chống khuỷu tay lên bàn nói chuyện với tôi. 

Tư thế này không chỉ khiến vòng eo của cô trở nên sâu và mông cao mà bộ ngực lộ ra ở một bên cánh tay ép vào bàn cũng là điểm thu hút lớn. 

Mẹ khịt mũi nói: "Bố con và mẹ... chúng ta đã là một cặp vợ chồng già rồi. Giữa vợ chồng không có mâu thuẫn hay quan hệ gì lớn cả. Nói một cách thời trang hơn, chỉ còn lại chút tình cảm gia đình cuối cùng. Ông ấy không thể phạm sai lầm lớn nào, và mẹ cũng không mong đợi ông ấy sẽ giống như khi chúng ta kết hôn. Vì vậy, đừng lo lắng về mối quan hệ giữa mẹ và bố con. Ông ấy không liên quan gì đến chúng ta."

Mẹ tôi bối rối quay đi quay lại nhưng tôi chẳng hiểu mẹ nói một lời nào. 

Mẹ không biết tôi có hiểu không, liền liếc nhìn tôi nói: “Mẹ chỉ muốn biết thôi, không phải con luôn cảm thấy ghen tị với bố sao?”

Tôi lắc đầu kiên quyết nói: “Làm sao mà không được! Tại sao tôi lại phải ghen tị với anh ấy chứ?”

Mẹ nói: “Nhưng gần đây mẹ hay nhìn con và tức giận mỗi khi con thấy mẹ và bố con thân thiết hơn”.

Tôi cười khô khan nói: “Có lẽ tôi sẽ hơi lo lắng. Nếu anh hòa giải với bố tôi thì anh sẽ không chơi những… trò chơi này với tôi.” 

Mẹ nói: “Cho nên mẹ mới nói chuyện của chúng ta không liên quan gì đến anh ấy, cho dù anh ấy có phát hiện ra thì cũng có thể anh ấy sẽ không quan tâm.”

"A!?" Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên. 

Mẹ bắt tay cô nói: “Mẹ chỉ dùng một ví dụ thôi, bình thường ông ấy không quan tâm đến chuyện này chứ đừng nói đến việc mẹ làm gì bên ngoài. Mẹ nên nói thế nào nhỉ… Không phải là mẹ và bố con có mâu thuẫn gì lớn, nhưng từ mấy năm trước họ đã rất thờ ơ. Một mặt, bệnh thoái hóa đốt sống cổ của bố con ngày càng trầm trọng, gần đây thậm chí còn phải đến bệnh viện khám chữa bệnh mấy ngày. Vì vậy… cuộc sống vợ chồng tương đối…” Mẹ nói rất lúng túng, dường như rất khó để nói về chuyện đó. 

Tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Chuyện này khó nói quá, vậy tại sao tôi không ngừng nói đi? Vậy tại sao bạn lại nghiêm túc? Tôi không ép buộc bạn.

Thế nên tôi nói, "Có phải vì bố hiếm khi sống... như vợ chồng với bố không?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Nhìn này, con thực sự quan tâm đến chuyện này! Mẹ đoán đúng à?"

Tôi bàng hoàng không hiểu mình đã sai ở đâu. 

Người mẹ dễ xúc động của tôi thắc mắc liệu tôi có ghen tị với mối quan hệ vợ chồng của bố mẹ tôi hay không. Tôi nên bắt đầu nói về chuyện này thế nào đây...

Gần đây, mẹ tôi bị ảnh hưởng bởi tôi và biết đến tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet. Phải chăng một tình tiết nào đó trong tiểu thuyết đã được áp dụng cho tôi? 

Bạn đang tận dụng cơ hội để dạy cho tôi một bài học? 

Bạn sợ tôi tâm thần như Oedipus trong tiểu thuyết à?

Vì vậy, tôi thở dài và nói: "Được rồi! Tôi đã sai, tôi thực sự sai. Tôi chỉ hơi tò mò về mối quan hệ của bạn và tôi thực sự không có bất kỳ sự ghen tị nào khác."

Mẹ hỏi: “Thật sao?”

Tôi gật đầu khẳng định. 

Mẹ tiếp tục dặn dò: "Con đừng ép buộc. Mẹ không oán giận tính ghen tuông của con đâu. Đây gọi là tính chiếm hữu, đó là chuyện bình thường ở các cậu bé vị thành niên."

Tôi gật đầu nói: "Có thể, nhưng tôi khá chắc chắn rằng mình không có ham muốn độc quyền. Ngay cả khi tôi quan tâm đến mối quan hệ của bạn, tôi vẫn lo lắng liệu bạn có bị ảnh hưởng về mặt cảm xúc bởi mối quan hệ không tốt với bố mình hay không. Tính độc quyền trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó hoàn toàn vô nghĩa. Trên thực tế, nếu có bạn cùng lớp nào có loại độc quyền này, tại sao anh ta lại là một kẻ tâm thần và cau mày suốt ngày? Chắc anh ta ngày nào cũng đến phòng bố mẹ và nghe tường."

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười đến nỗi cười ngặt nghẽo và nói: “Vậy mẹ sẽ kể cho con nghe chuyện xảy ra trong căn phòng này, con đừng hoảng sợ nhé”. 

Tại sao bạn lại nói điều đó? Tôi than phiền trong lòng, chẳng lẽ Trình đang thử xem tôi có cảm thấy không vui không? 

Mẹ ho khan, tựa hồ đang chuẩn bị nói một câu dài: “Thật ra đây là lần đầu tiên giữa bố và mẹ, không phải sau khi kết hôn. Chúng ta còn mấy ngày nữa mới kết hôn. Từ khi yêu nhau, bố con và mẹ có mối quan hệ trong sáng, nên có một lần ông ấy không thể nhịn được nữa, nên chúng ta đã tốn rất nhiều tiền để thuê mảnh sân này để nghỉ cuối tuần.”

“Ồ” tôi đặt bút xuống và chăm chú lắng nghe. 

Mẹ có lẽ mệt vì nằm sấp nên đã lật người nằm nghiêng đối diện với tôi. Cô cẩn thận dùng tay che đi bộ ngực sắp lộ ra ngoài, phần thân dưới che phủ vùng cỏ bằng cách bắt chéo chân. 

Mặt tôi hướng vào rốn mẹ nên tôi quay đầu lại nhìn vào mắt mẹ để tỏ lòng kính trọng. 

Mẹ nói tiếp: “Bố con thực ra là một người khá tốt. Lúc đó, ngoại trừ việc ông lớn tuổi hơn mẹ, bố con có điều kiện rất tốt về mọi mặt. Buồn cười thay, lần đầu tiên bố con vẫn còn là một trinh nữ”.

Sau đó tôi nói: "Vậy mẹ phải không?"

Mẹ nói: “Mẹ từng có hai người bạn trai, bố con cũng biết điều đó, nhưng bố quan tâm đến mẹ nên không quan tâm đến quá khứ của mẹ”.

Ồ, bằng cách này, lẽ ra mối quan hệ giữa bố mẹ tôi trước đây phải rất tốt, kể cả việc mẹ tôi vì cuộc sống mà bị ép chụp một bộ ảnh, bố tôi có thể tha thứ cho tôi, tôi nghĩ bụng. 

Mẹ tiếp tục nói: "Thật ra, bố con thực sự không phải là trinh nữ. Gần đây bố con và mẹ có quan hệ không tốt, chắc chắn không phải vì quá khứ."

Có lẽ lời nói của mẹ tôi chính là chủ đề của ngày hôm nay. Tôi sợ tôi có thể hiểu lầm rằng mối quan hệ không tốt gần đây của bố mẹ tôi là do bố tôi lo lắng về những buổi chụp ảnh trước đây của mẹ tôi.

Mẹ nói tiếp: “Đôi khi chúng ta làm vậy, bố con sẽ chủ động trêu chọc bạn trai cũ của mẹ, để mẹ có thể khẳng định những gì bố nói là đúng”.

Tôi ngắt lời và nói: "Điều gì sẽ xảy ra nếu bố tôi giả vờ nhưng thực ra ông ấy rất quan tâm? Điều gì sẽ xảy ra nếu ông ấy chỉ giả vờ rộng lượng vì ông ấy quan tâm quá nhiều đến suy nghĩ của bạn?"

Mẹ tôi nghe tôi nói có vẻ run rẩy nhưng nhìn tôi bằng ánh mắt kiên quyết. Cô nói: “Trong thâm tâm tôi biết điều này. Tôi có thể chắc chắn rằng anh ấy sẽ không ghen tị với quá khứ. Nói cách khác, bây giờ anh ấy không thể ghen tị được nữa. Vì đang điều trị chứng thoái hóa đốt sống cổ tái phát nên sức khỏe của anh ấy vốn đã rất tệ rồi”. Được rồi. Bình thường thì dù anh ấy thường xuyên đi công tác thì không sao, nhưng việc bị lên cơn mỗi tháng vẫn ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể. Tôi không biết đó là do dùng thuốc lâu dài hay do tác dụng phụ của căn bệnh này. Tóm lại, bạn chỉ cần hiểu rằng anh ấy sẽ không ghen tị ”.

Tôi thấy không khí khá tốt, có nhiều chuyện có thể bàn bạc cởi mở nên mạnh dạn hỏi: “Mẹ ơi, cho con hỏi một câu. Bạn đã sống như một cặp vợ chồng trong hai năm qua à?"

Mẹ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và nói: “Chuyện đó vẫn xảy ra nên con đừng ghen tị với bố. Anh ấy đã ở trong tình trạng khốn khổ rồi. Khoảng... mỗi tháng một lần? Đôi khi hai hoặc ba tháng một lần? Vào những thời điểm thuận lợi, điều đó xảy ra hai hoặc ba lần một tháng và lần nào cũng rất khó khăn. Thân thể của hắn thực sự rất yếu."

Tôi thì thầm: “Điều đó chẳng phải là điều khủng khiếp đối với bố mẹ sao?” Dù có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng không hỏi mẹ xem mẹ có hài lòng với mong muốn của mình hay không.

Mẹ nói: “Không sao đâu, mẹ đã quen từ lâu rồi. Bệnh thoái hóa đốt sống cổ của bố bạn dần trở nên trầm trọng hơn sau hai, ba năm chung sống, nên ông ấy đã quen dần theo năm tháng. Và cá nhân tôi không có nhu cầu đặc biệt nào cả. Nói thế nào nhỉ, có lẽ tôi hơi lạnh lùng nhỉ? Tôi thậm chí sẽ không nghĩ về điều đó nếu tôi không làm vậy."

Nếu là nửa tháng trước, tôi không bao giờ dám tưởng tượng rằng mình sẽ có một cuộc trò chuyện thú vị như vậy với mẹ.

Sự thay đổi xảy ra ở đâu? Tôi không thể nhớ chính xác, nhưng có vẻ như khi chúng tôi bắt đầu, chúng tôi có thể nói về mọi thứ.

Tôi nghĩ như vậy trong đầu, trong miệng nói: “Thật sự lạnh lùng như vậy sao? Đó không phải là vấn đề của bố sao?"

Mẹ lắc đầu nói: “Bố con và mẹ từng có hai người bạn trai, cả hai đều giống nhau. Hơn nữa, trước khi bị bệnh bố cậu vẫn bình thường phải không?”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Có bình thường không? Làm sao bạn biết được?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Các loại video con có thể xem trên mạng, mẹ từng có bạn trai rồi, con có thể so sánh.”

Tôi cười ranh mãnh nói: “Anh không thể hỏi em bố tuyệt vời thế nào sao?” 

, thực ra trước khi nói điều này, tôi sẽ hơi miễn cưỡng khi biết chi tiết về đời sống tình dục của bố mẹ tôi.

Suy cho cùng, không thể loại trừ khả năng mình hơi Oedipal, nhưng sau cuộc trò chuyện thẳng thắn với mẹ, tôi thấy mình cũng có thể chấp nhận “quá khứ”.

Mặt mẹ càng đỏ hơn và mẹ nói: “Nghe xong chuyện này đừng tự làm mình khó chịu nhé”. 

Tôi gật đầu, không hề cảm thấy mất kiên nhẫn chút nào.

Mẹ nằm nghiêng mệt nên đổi tư thế, nằm ngửa. Sau đó, cô dùng một tay che ngực, một tay che bóng nói: “Khi chúng ta mới cưới nhau, bố anh rất quyền lực, nói thế nào nhỉ, ông ấy luôn rất kiêu ngạo. Lần đầu tiên ông đến đây là ở ngôi nhà tranh và hiệu sách này. Từ chiều đến tối, tôi và ông ấy không bao giờ ra ngoài trừ khi ăn và đi dạo.”

Tôi chết lặng nói: “Không phải hay bằng AV của Nhật sao? Chắc phải kéo dài bốn năm tiếng phải không?”

Mẹ tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, rồi tự nói với mình như đang nói với trần nhà: “Không, bố con tính thời gian sau đó, và là 3 giờ. Nhưng thực tế là có gian lận. Thực ra là làm một lần và theo đợt. Khi mệt thì nghỉ giữa chừng”.

Tôi nói: “Vậy thì điều này khá tuyệt vời, nhưng người bình thường có thể không làm được.”

Mẹ gật đầu và nói, "Nhưng bố con và mẹ chưa bao giờ đạt được... cực khoái đó trong ngần ấy năm, nên mẹ nói là mẹ lạnh lùng về mặt tình dục."

Tôi ngạc nhiên nói: "Không được à? Có phải lỗi của bố không?"

Mẹ nói: "Có lẽ, trước hết là bố con... có thể quá lớn, lúc nào cũng đau nên khó tiếp tục vui vẻ. Và... nhịp điệu của bố hơi khác với nhịp điệu của mẹ."

Tôi càng ngạc nhiên hơn và nói: "Có ai cho rằng kích thước quá lớn không? Nói chung không phải là quá nhỏ sao? Vậy thì bố phải lớn đến mức nào? 24 cm huyền thoại?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Vớ vẩn. Con vẫn có thể gọi nó là lớn à? Nó hoàn toàn không phải là con người phải không? Trước đây bố con đã tự hào đo nó. Nó dài 16,5 cm. Nó tương đối lớn đối với người châu Á, phải không?"

Tôi cau mày nói: “Vậy thì chỉ có thể nói là vừa đến lớn, sao mẹ có thể làm như vậy được?”

Mẹ tôi nói: “Nói thì có lẽ là lỗi của tôi. Có thể liên quan đến kinh nghiệm trước đây của tôi. Người đàn ông bà gặp lần đầu không tốt nên để lại ký ức rất đau đớn. Sau đó, rất khó đạt cực khoái. Phải nói là từ đó đến nay tôi chưa bao giờ đạt cực khoái”.

Tôi rất vui khi thấy mẹ nói những lời này ngày càng khéo léo và không hề ngượng ngùng chút nào. Vì vậy: "Vậy mẹ không bị thiếu hụt hormone nào đó phải không? Mẹ đã đến bệnh viện kiểm tra chưa?" 

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ đã kiểm tra, không có vấn đề gì cả. Thực ra mẹ cũng thủ dâm khi đang học, và mẹ vẫn có thể tự mình lên đỉnh.”

Tôi kết luận: “Không phải với bố phải không?”

Mẹ lắc đầu nói: “Với người khác cũng không.”

Tôi choáng váng đến mức không biết phải nói gì.

Mẹ nói thêm: “Vậy con hiểu không phải vì điều này mà quan hệ giữa bố và mẹ có vấn đề, phải không?”

Lời của mẹ hơi khó hiểu về mặt ngữ pháp, nhưng tôi đại khái hiểu ý mẹ. 

Ước chừng nút thắt này đã ở trong lòng cô từ rất lâu. Hôm nay, cô rất xấu hổ khi thú nhận chuyện tình dục của mình với con trai. Cô cũng muốn làm sáng tỏ sự hiểu lầm này. 

Cô ấy sợ tôi nghĩ rằng vì khả năng tình dục của bố tôi sa sút nên cô ấy ngoại tình với tôi... Đó là vấn đề thể diện. 

Quả thực, nếu không có lời giải thích này, tôi đã nghi ngờ mẹ ngoại tình với tôi vì không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Để phá đi sự xấu hổ, tôi mạnh dạn nói: "Mẹ? Thật ra có lẽ chúng ta khá hợp nhau phải không?" 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: “Thế nào là phù hợp?”

Tôi thì thầm: “Lần trước em mặc đồ bơi, em đang ngồi trên bàn của anh, anh thấy em ở dưới đó ướt đẫm.”

Tuy nhiên, sau khi nói những lời bùng nổ như vậy, mẹ tôi thực sự không hề động lòng. Cô lạnh lùng nói: "Sau này tôi cũng phát hiện ra điều này khi thay quần áo. Đây thực ra là hiện tượng sinh lý bình thường của phụ nữ. Chẳng phải trước đây tôi đã giới thiệu điều này cho anh trên WeChat sao? Khi phụ nữ dễ xúc động, lượng tiết sẽ tăng lên, nhưng có nhiều nguyên nhân khiến lượng tiết tăng cao, không nhất thiết có nghĩa là cô ấy dễ xúc động."

Tôi thất vọng thở dài, giả vờ đáng thương nói: “Vậy tôi không có chút duyên dáng nào à?”

Mẹ tôi thở hổn hển và thích thú với tôi. Cô ấy nói: “Anh thật quyến rũ như một đứa trẻ lông lá, thậm chí một sợi tóc cũng không có.”

Mẹ nhìn tôi có vẻ chán nản, có lẽ hơi mềm lòng, liền đưa tay chạm vào cái đầu rũ xuống của tôi, an ủi rằng: “Lớn lên con có thể rất hấp dẫn, nhưng bây giờ… con vẫn là một đứa trẻ nghịch ngợm, cần mẹ giám sát việc học của con”.

Tôi nghi hoặc ngước mắt lên nhìn vẻ mặt của mẹ. Mẹ tôi dịu lại thái độ và nói: “Nhưng mấy tháng nay con rất có trách nhiệm. Mẹ thích những người đàn ông đặt ra mục tiêu và quyết tâm đạt được chúng… Có lẽ gần đây con nam tính hơn một chút nên mẹ hơi lo lắng cho con”.

Tôi chợt nhớ ra vừa rồi tay mẹ tôi đã rời khỏi ngực nên tôi liếc nhanh tay mẹ trước khi nó trở lại vị trí cũ.

Bộ ngực của mẹ nằm ngửa, hơi dẹt như những chiếc bánh bao hấp ngoại cỡ, thậm chí có cả núm vú hướng thẳng lên trần nhà. 

So với bộ ngực to hình giọt nước của các ngôi sao mạng phẳng lì như phiên bản cờ vây phóng to khi nằm, bộ ngực hình cầu của mẹ tôi vẫn có độ phồng đủ cao sau khi nằm xuống. 

Dù phẳng hơn khi đứng nhưng vẫn không làm mất đi vẻ đẹp khỏe khoắn.

Ban đầu, tôi nghĩ mẹ sẽ ngay lập tức chặn tầm nhìn bộ ngực lộ ra dưới chiếc váy cát trắng. Nào biết mẹ mỉm cười buông bàn tay che nắng ra. Cô đưa hai tay lên đầu và giữ chúng lại với nhau, duỗi thẳng. 

Thế là trước mắt tôi hiện ra cảnh tượng bộ ngực căng tròn và vòng eo như rắn hiện ra một cách sống động.

Có lẽ mẹ đã căng cơ thể đến cực hạn, chiếc váy gạc trắng bị mông ép xuống bàn nên chiếc váy gạc trên ngực mẹ đã bị ngực mẹ kéo căng đến cực hạn. 

Kết quả là toàn bộ bộ ngực thay đổi từ trong mờ và được phủ bằng gạc sang hoàn toàn trong suốt và vừa vặn như áo tắm. 

Bộ ngực ba chiều như thạch, núm vú hơi đỏ như mứt dâu chấm trên thạch.

Tôi gần như không thể không đưa tay ra và nhéo nó. Lúc này, tôi cảm thấy mình đã mất liên lạc với lý trí.

Nếu không có chất lỏng tức thì trong quần của tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến cơ thể và não bộ của tôi, những cơn co giật dữ dội khiến tôi mất kiểm soát cơ thể. 

Rõ ràng là khi cô nhìn thấy bộ ngực mà cô không kịp che lại, dương vật của cô vẫn ở trạng thái nửa cứng bình thường. Nhưng ngay khi cô ấy đứng dậy, tôi lập tức lao ra N múi giờ. 

Đầu óc tôi trống rỗng, như bị gãy giữa chừng, bỏ qua quá trình leo qua đỉnh, trực tiếp nhảy từ trên núi xuống. 

May mắn thay, có một nhà vệ sinh ở góc rìa sân, bên trong có bồn rửa để dọn sạch núi sông xưa. 

Nếu không, sẽ thật kinh khủng nếu tôi bước ra ngoài sân để tìm một nhà vệ sinh công cộng với đũng quần che kín. 

Giặt xong, tôi chỉ biết phơi đồ lót ngoài sân, mong trời nắng nóng cho tôi phơi khô trước khi về nhà. 

Nếu không tôi sẽ phải về nhà mà không mặc quần lót. Nếu là mẹ, tôi vẫn thấy nó đầy cám dỗ và vẻ đẹp. Nếu tôi là người không mặc quần lót thì xấu quá.

Khi tôi mở cửa lưới quay trở lại phòng học, mẹ tôi vẫn đang nằm trên chiếc bàn lớn chưa dậy. 

Tôi bước tới và lại ngồi xuống. Mẹ tôi quay lưng lại và nghịch điện thoại di động. Vừa chơi, cô vừa nói: “Được rồi, cô không chọc tức em nữa, nhanh làm xong bài này đi, tôi còn kịp xoa tay cho em.”

Lòng tôi ấm lại, tôi đáp lại và bắt đầu chuẩn bị văn phòng phẩm để làm một điều gì đó lớn lao. 

Kết quả của việc mẹ tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi là mảnh váy gạc trắng vốn che mông tôi sau lưng đã vương vãi trên tờ giấy thi của tôi. 

Nhìn từ phía sau, đường xẻ hai bên váy gạc gợi cảm của mẹ đã chạm đến rốn. Vậy là phần xẻ sau giống như một tấm màn che mông hơn là một mảnh váy...

Tôi chỉ biết nhặt mảnh vải gạc che tờ giấy thi ném về phía eo mẹ.

Ý định ban đầu của tôi là che eo và hông cho mẹ để tôi có thể tập trung hoàn thành nhiệm vụ. 

Kết quả là mẹ tôi nhìn cử động của tôi và cho rằng tôi tưởng vật này cản đường. Cô đưa tay nắm lấy vạt váy rồi quấn quanh bụng. 

Vì vậy, dù mẹ quay lưng về phía tôi nhưng cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần tất mỏng màu da thịt không có nội y vẫn lặng lẽ lộ ra trước mặt tôi như một quả lê đặt trên bàn. 

Góc nghiêng này tôn lên đáng kể vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

Chỉ khoảng sáu bảy phút là tôi phát nổ, và tôi lại cứng đờ đến mức không thể đứng dậy và di chuyển xung quanh. 

Đặc biệt khi mẹ quay lưng về phía tôi và mẹ không thể nhìn thấy vẻ mặt cũng như cử động của tôi, tôi cảm thấy ánh mắt, hành vi và ý thức của mình tự do hơn rất nhiều. 

Đôi mắt tôi thèm thuồng đuổi theo đường may dọc của chiếc quần tất vào sâu trong khe mông của mẹ, cho đến khi đuổi theo vạt áo bông hình thoi quấn quanh đôi mông mềm mại. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu những chiếc quần lót này không có vành bằng cotton? Dòng đầu tiên thực sự là chiếc quần lót trong số những chiếc quần lót! Quầy bông tuy có tác dụng bảo vệ phụ nữ nhưng phong cách lại kém xa so với quầy hàng đầu! 

Ngay khi tôi tưởng mình có thể thoáng thấy hình ảnh hậu môn của mẹ thì những sạp bông hình kim cương xuất hiện chặn đứng mọi đòn tấn công vào phụ nữ từ thế giới bên ngoài. 

Tôi lắc đầu và quan sát tác dụng phản chiếu của chiếc tất lên mông mẹ tôi từ nhiều góc độ, một lần nữa xác nhận rằng không có sắc tố nào trên mông mẹ tôi. 

Tôi biết đây là một câu đố nhỏ khó nhìn từ góc độ này, hoặc nó xuất phát từ tiêu đề của một bộ phim AV Nhật Bản. 

Loạt tác phẩm này tập trung vào mông đẹp, mông đẹp không bị nám là mục tiêu của họ.

Mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi, trông không hề phòng thủ chút nào. Nếu tôi đưa tay ra và chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ không có thời gian để phản ứng.

Bàn tay tôi kề sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để chạm vào. 

Đúng vậy, bây giờ tôi cảm thấy như mình đang trong một giấc mơ màu hồng sâu thẳm và đẹp đẽ, và tôi sợ rằng bất cứ sự đụng chạm bất cẩn nào của tôi sẽ khiến giấc mơ này vỡ thành một đống nước nhỏ như bong bóng bị trẻ con thổi vào mùa hè. 

Sau khi hít một hơi thật sâu không khí thơm mùi hoa, tôi bắt đầu tập trung cao độ để trải bài thi ra. 

Không biết mẹ tôi có nghe thấy tiếng tôi hít thở dữ dội không. Cô ấy quay lưng về phía tôi, đột nhiên nói: “Nếu anh nghĩ vậy thì anh có thể chạm vào em rồi quay lại giường thấp ngủ được không?”

Tôi im lặng và không biết trả lời thế nào. Ngay cả con cặc mềm mại của tôi cũng chưa sẵn sàng phản ứng. 

Mẹ nói tiếp: “Không dễ dàng gì với con đâu, mẹ biết mà”. 

Trong đầu tôi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cân nhắc và nói: “Tôi thích bạn ở gần tôi hơn là chạm vào thứ này”.

Mẹ tôi mỉm cười, tiếp tục quay lưng về phía tôi và nói: "Sờ vào mẹ hai lần nhé? Không phải mẹ sẽ thay bộ quần áo này đâu, chỉ sợ ảnh hưởng đến việc học ở bàn của con thôi." 

Trong đầu tôi thoáng nghĩ một chút rồi nói: "So với chuyện này, tôi hy vọng cậu có thể quay lại và đi cùng tôi." 

Mẹ dứt khoát quay lại đối mặt với tôi. Lần này cô ấy cong chân và đưa đầu gối vào tay tôi. Cô cười nói: “Nằm thẳng lâu rất mệt, nếu quay người lại thì phải nằm cong chân như thế này, chiếm rất nhiều diện tích”.

Tôi nghiêng đầu đáng yêu nói: “Anh nghĩ em sẽ không thích điều này sao?”

Mẹ nằm nghiêng đối diện với tôi, duỗi một chân trong đôi tất sáng bóng, dùng ngón chân chọc vào mặt tôi và nói: “Con thích thế này phải không?”

Dù bị mẹ chọc rất mạnh nhưng tôi vẫn thích. Sau khi né đòn của mẹ, tôi nói: “Tất nhiên là con thích chạm vào nó, nhưng con thích ở bên mẹ như thế này hơn. Nếu mẹ cho con chạm vào mà không rời khỏi bàn thì con càng vui hơn”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Ý kiến ​​hay đấy. Mẹ sẽ đợi con lọt vào top 20".

Nói xong, cô ấy nói như sợ tôi hiểu lầm: “Tôi nói trước cho anh biết, không phải là sờ mông, ý tôi là 20 người đứng đầu sẽ được khen thưởng khi chạm vào chân.”

Tôi tỏ ra không hài lòng và nói: "Sao lại thế này? Lúc trước chúng ta xoa tay cho tôi, anh đã giẫm lên tay tôi. Vậy tại sao tôi cố gắng hết sức để đứng thứ 20 mà bây giờ tôi lại chạm vào chân anh? Chẳng phải cũng giống như xoa bóp chân cho anh sao? Chẳng phải cũng giống như vậy sao?"

Tôi tức giận đến nỗi giọng điệu của tôi trở nên bối rối. Tôi thực sự không có kỹ năng thương lượng kiểu này và không dám nói nhiều lời đáng xấu hổ.

Mẹ thực sự đã hiểu, và mẹ trả lời: "Không phải ngày nay việc mát xa chân chỉ có thể được thực hiện ở đây. Đó là việc có thể làm được trong thời gian bình thường. Làm thế nào để tiết kiệm chi phí hơn?"

Tôi đã hiểu. Điều đó có nghĩa là massage chân thuận tiện, đơn giản hơn và có thể thực hiện thường xuyên tại nhà.

Nhưng mặc dù phần thưởng này rất tiện lợi nhưng bây giờ đối với tôi nó không phải là hiếm. 

So với việc xoa bóp đôi chân mang tất của cô ấy, việc cô ấy giẫm lên đôi chân mang tất của cô ấy và xoa tay tôi cũng không tệ hơn là mấy.

Mẹ tôi thấy vẻ mặt không đồng tình của tôi liền mắng tôi bằng giọng không mấy thiện cảm: "Đừng tỏ ra có chuyện gì to tát. Vừa rồi ai giặt đồ lót cầu kỳ thế?" 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và bắt đầu làm bài tập về nhà một cách thành thật.

Tôi sắp hết thời gian rồi. Mặc dù bài thi này là môn tiếng Anh mà mình giỏi, và mình đã đọc đề trên đường đến đây nhưng vẫn mất rất nhiều thời gian để làm hết. 

Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến điều này. Những năm trước tôi làm bài thi hàng tháng kiểu này từ khi nào mà nhẹ nhàng thế?

Trước khi mẹ tham gia vào việc học của tôi, tôi phải vật lộn để hoàn thành bài tập về nhà mà tôi thường giao. 

Và bây giờ tôi có thể tự mình hoàn thành loại đề thi hàng tháng này trong hơn một giờ đồng hồ mà không cần dựa vào sách tham khảo? 

Đây không phải là một bài kiểm tra mà bạn có thể hoàn thành trong bàng hoàng, mà là một bài kiểm tra mà bạn thực sự có thể giành chiến thắng. 

Đánh giá từ kết quả gần đây của tôi, điểm trung bình môn tiếng Anh của tôi không dưới 130 và tôi nằm trong top 5 trong lớp học thông thường của chúng tôi ở một môn học. 

Sự thay đổi này diễn ra một cách vô thức đến nỗi tôi thậm chí còn không nhận thức được nó. 

Hoặc có thể tôi học quá mệt và không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. 

Mỗi ngày là vô số đề thi hàng tháng đã được thành phố thống nhất quy định từ những năm trước, bám sát tiến độ học tập hiện tại của chúng em. 

Sau khi hoàn thành việc vào một tháng nào đó năm ngoái, cũng có những việc vào một tháng nào đó của năm trước, và cũng có những việc vào một tháng nào đó của năm trước đó. 

Chúng tôi đã hoàn thành riêng một số bài như vậy trong một tháng, nhiều đến nỗi giáo viên quá lười để giải thích các câu hỏi trên mỗi bài. 

Trước đây, tôi thực sự khó chịu với những bài kiểm tra hàng tháng mà các giáo viên cứ gửi hết bài này đến bài khác. Bây giờ đối với tôi, đó chỉ là món tráng miệng sau giờ học. 

Mỗi cuối tuần sẽ có một bộ đề thi các năm trước làm bài tập về nhà, cùng với những bài tập này là đôi chân dài miên man với đôi tất lụa bóng loáng của mẹ tôi và mùi nước hoa dễ chịu thoang thoảng trên người. 

Tôi nhớ đến chương trình thư giãn trong giờ ra chơi, khi cô ấy đặt những ngón tay của cô ấy lên sau đầu tôi từ phía sau và xoa bóp thái dương tôi bằng hai ngón tay.

Tôi cũng nghĩ đến đôi chân tất của cô ấy mà cô ấy đã cố ý hay vô ý đeo vào tôi khi cô ấy sửa bài kiểm tra của tôi, và tôi cũng nghĩ đến hơi ấm tỏa ra từ đôi chân tất mềm mại khi cô ấy áp lòng bàn tay vào tôi. 

Tôi chợt cảm thấy mình đòi hỏi mẹ quá nhiều nên thành thật xin lỗi: “Con xin lỗi, con đã tham lam. Mẹ ơi, con biết con sai rồi…”

Mẹ làm vẻ mặt tự hào một cách tự nhiên. 

Những lời tiếp theo của tôi làm cô ấy ngạc nhiên: "Sao hôm nay em đừng xoa bóp cho anh nữa và để anh xoa bóp cho em sau nhé?"

Ngay khi tôi nói điều này, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Mẹ đang mặc thứ gì đó quá ngầu và gợi cảm. 

Vì thế tôi vội xua tay nói: "Thực xin lỗi! Tôi không cố ý, lần sau chúng ta làm nhé. Lần sau mẹ tôi mặc quần áo bình thường ở nhà, tôi có thể cho bạn một búa vào lưng và nhéo vai bạn được không?"

Mẹ tôi mỉm cười khi thấy tôi vội vàng xin lỗi. 

Cô nói: “Không thành vấn đề, anh có thể đảm bảo rằng em lọt vào top 20, đây chính là phần thưởng tốt nhất dành cho mẹ em. Các cô của anh chắc chắn sẽ rất sốc khi nghe tin anh được thăng lên lớp nâng cao.”

Có vẻ như mẹ tôi bắt đầu quan hệ tình dục sớm hơn tôi. Tại sao cô ấy lại có được nhiều mặt mũi sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh? 

Vì bộ đề này không khó đối với tôi nên tôi vừa kiểm tra các câu hỏi trắc nghiệm vừa trò chuyện với mẹ, điều này không hề ảnh hưởng đến hiệu quả làm bài của tôi. 

Sau đó, chúng tôi bắt đầu điền vào chỗ trống và đọc hiểu, việc này tốn nhiều năng lượng hơn một chút nên chúng tôi không nói chuyện nữa. 

Khi còn lại bố cục cuối cùng, tôi liếc nhìn màn hình điện thoại và chỉ mất 40 phút. 

Có thể nói điều này cực kỳ hiệu quả. Nếu đó là một kỳ thi lớn, tôi sẽ có đủ thời gian để viết bài luận. 

Nếu mình đạt được trình độ này ở mọi chủ đề thì bức ảnh sẽ đẹp biết bao. 

Vì thế trước khi viết bài, tôi đã bắt tay và nghỉ ngơi vài phút.

Mẹ sợ làm phiền tôi nên trước đó im lặng. Lúc này tôi đã dừng lại, cô ấy mới nói: "Anh quả thực rất quyết tâm. Tôi tưởng anh không khỏi nhìn tôi một cách lơ đãng."

Tôi mỉm cười đắc thắng nói: “Nhờ mẹ tôi rèn luyện lâu dài. Khả năng tập trung của tôi đúng là siêu phàm. Dù biết rằng khi nhìn lên có thể nhìn thấy cảnh đẹp nhưng tôi không thể kìm lòng được”.

Mẹ khen tôi: “Mẹ cứ nhìn chằm chằm, nhưng con thật sự không ngẩng đầu lên. Mẹ lén buông tay ra, con có để ý không?”

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên quá mức và nói: "À! Thật đấy! Vậy thì tôi đã phải chịu một tổn thất lớn rồi!"

Mẹ không biết có phải là để bù đắp cho tôi không mà đưa tay đang che ngực sờ đầu tôi nói: “Con mất gì thế?”

Cô ấy nói rất chậm. Sau khi chạm vào, cô ấy rút tay lại và nói: "Tiếp đi, xem thử bài kiểm tra này bạn có thể đạt được bao nhiêu điểm."

Giữa lúc mẹ đưa tay ra và rút tay lại, tất nhiên tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ nằm nghiêng ở khoảng cách gần. 

Bộ ngực của cô hơi thay đổi hình dạng do trọng lực, nhưng vì rõ ràng là nhô ra khỏi cơ thể cô nên vẫn mang lại cho người ta cảm giác ba chiều rất đầy đặn. 

Nói một cách đơn giản, một quả bóng vú sẽ ấn vào một quả bóng khác...

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng có cảm giác như bầu ngực bên dưới to hơn. 

Tất nhiên, không phải là quả bóng vú của mẹ có kích thước khác nhau. Tôi thấy chúng đối xứng khi cô ấy đứng. 

Nhưng khi nằm nghiêng, phần dưới sẽ trông to hơn. 

Khi mẹ tôi nói tôi thua lỗ, bà cưng chiều tôi và cho tôi lợi ích, nên tôi đương nhiên mỉm cười và cố ý nói: “Không phải lỗ đâu, con kiếm được rất nhiều tiền”.

Vẻ mặt tự nhiên của mẹ ra hiệu cho tôi viết bài luận nhanh lên. 

Tôi đã xem lại những câu hỏi tiểu luận quan trọng nhất trên đường đến đây nên tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Trong vòng 30 phút, tôi đã nghĩ ra được một bài luận tiếng Anh mà tôi nghĩ là rất hữu ích. 

Mẹ tôi đưa ra câu trả lời đúng và bắt đầu sửa bài. Trình độ tiếng Anh của cô ấy khá tốt và tiếng Anh tốt hơn của tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cô ấy. 

Khi cô ấy bắt đầu đọc bài luận của tôi một cách nghiêm túc, tôi đi ra bồn rửa ngoài sân và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi ngồi xuống chiếc giường thấp, giẫm chân lên chiếu và ra hiệu cho tôi bắt đầu xoa bóp lòng bàn tay. 

Mẹ thần bí nói: “Con nghĩ tỉ số lần này sẽ là bao nhiêu?”

Tôi nói: "Nó không tệ đâu."

Mẹ tôi có chút hưng phấn đưa bài kiểm tra cho tôi và nói: “Mẹ chỉ bị trừ 2 điểm ở những câu ngoài luận văn thôi! Bài luận cũng rất hay, mẹ đã chụp ảnh gửi cho giáo viên dạy tiếng Anh của con. Mẹ tin rằng cô ấy cũng sẽ cho điểm cao!”

Rất khó để sửa bài để đạt được số điểm phù hợp nên mẹ thường giúp tôi sửa bài kiểm tra mà không chấm điểm cho bài luận. 

Mẹ hít một hơi rồi nói: “Mẹ đoán lần này con có thể được 140 điểm!”

Tôi cũng bị sốc. Dù trước đó tôi đã ghi được 130 điểm nhưng 140 điểm vẫn là một trở ngại khó vượt qua. 

Điều này có nghĩa là các câu hỏi không phải thành phần không được mất quá 5 điểm và thành phần phải có chất lượng tốt nhất mới có hy vọng. 

Ngay cả trong các lớp nâng cao ở trường chúng tôi, cũng chỉ có một số ít người có thể đảm bảo điểm 140 trong một môn học, và điều đó chỉ phổ biến ở các lớp cao nhất. 

Tôi chợt thấy phấn khởi và trong lòng cảm thấy một niềm vui lớn lao. 

Đây là một niềm vui mà ngay cả tôi cũng không ngờ tới, và tôi không khỏi bắt đầu cảm thấy tục tĩu giống như mẹ mình. 

Khi cả lớp nghe giáo viên tiếng Anh phát âm tên tôi đầu tiên, sau đó là 140 điểm, cảm giác của tôi khi bước lên sân khấu nhận bài thi...

Những người lâu năm không phải là học sinh nghèo có thể không hiểu được loại thú vui này. 

Điều này có lẽ tương tự như cảm giác của một người ăn xin khi anh ta đạt đến đỉnh cao của cuộc đời trong vòng hai hoặc ba tháng. 

Khi người ăn xin bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, ánh mắt kinh ngạc và ghen tị của những người quen xung quanh chắc chắn sẽ khiến anh ta cảm thấy sung sướng nhất. 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn, mẹ mỉm cười ngọt ngào, duỗi một chân về phía tôi và nói: “Con ngồi đây mẹ xoa tay cho con nhé”.

Tôi đột nhiên ngừng đạt cực khoái trong đầu và sự chú ý của tôi đổ dồn vào cô ấy. 

Đôi chân duỗi thẳng của mẹ trắng nõn, mềm mại, gần như không có da chết. Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là mẹ không mang vớ vào chân. 

Tôi ngước mắt lên cao hơn một chút và phát hiện chiếc quần tất mỏng màu da sáng bóng mà mẹ tôi mặc hôm nay đã được cuộn lại và đặt bên cạnh. Vì vậy, bên dưới chiếc váy cát trắng trong suốt của cô có một khoảng chân không. 

Có lẽ vì tôi liếc nhìn giữa hai chân nên mẹ tôi hơi lo lắng. Cô vội vàng vỗ vỗ mép giường thấp giữa hai chân nói: “Ở đây giẫm tay không dễ, đành phải để anh ngồi dưới đất quay lưng về phía tôi.”

Trước đó, tôi có thể nhìn thấy qua đôi tất mỏng màu da thịt và chiếc váy gạc trắng của cô ấy, bộ lông mu mơ hồ của cô ấy được sắp xếp gọn gàng và được kẹp giữa hai chân bằng chiếc quần lót. 

Bây giờ không còn chiếc quần lót nào che phủ cô nên vết thâm giữa hai chân cô càng lộ rõ ​​hơn. Tôi có thể thấy rằng lượng tóc nâu nhạt của cô ấy không phù hợp một cách kỳ lạ với màu tóc của mẹ cô ấy. 

Tôi luôn nghĩ rằng phần lông ở phần dưới cơ thể phải cùng màu với tóc của tôi, ít nhất đối với tôi là như vậy. 

Nhưng tóc mẹ thì sẫm màu hơn tôi, nhưng phần tóc bên dưới lại nhạt hơn tôi. 

Đây là một màu nâu nhạt, có lẽ...phải diễn tả thế nào nhỉ, có lẽ nhạt hơn màu của những lát táo gai khô một chút. 

Tôi không dám nhìn nữa, bước đến bên giường mẹ, quay lưng lại và cẩn thận ngồi xuống. 

Trong quá trình này, mẹ tôi cẩn thận cử động chân và để tôi ngồi trên chiếu tatami giữa hai chân bà. 

Bằng cách này, tôi đặt hai tay, lòng bàn tay hướng lên, phẳng trên sàn ở hai bên hông. Mẹ ngồi trên chiếc ghế thấp quay lưng lại với tôi, chân mẹ có thể giẫm lên lòng bàn tay tôi dễ dàng hơn. 

Nếu lúc này có thể quay đầu 180 độ, nhất định có thể nhìn thấy khung cảnh cấm kỵ mà mọi thiếu niên đều không dám nhìn thấy. 

Không biết điều cấm kỵ này đã khiến tim tôi đập mạnh từ khi nào. 

Tôi không nghĩ chàng trai nào cũng biến thái như tôi. Nghĩ đến âm đạo trống rỗng của mẹ cách gáy mẹ hàng chục centimet sẽ khiến tim tôi như thắt lại, tôi sẽ rơi vào một ảo mộng ngọt ngào không thể thoát ra. 

Mặt khác, tôi nghĩ nếu bạn không trân trọng những điều tuyệt vời như vậy thì chắc chắn là do mẹ bạn không đủ trẻ và đẹp. 

Lúc này tôi vô cùng may mắn vì mẹ tôi lấy chồng và có con từ rất sớm, mẹ vẫn chưa già khi tôi tỉnh táo. 

Ngoài ra, tôi vô cùng may mắn khi mẹ tôi không những còn trẻ mà còn có sự kết hợp hiếm có giữa khuôn mặt và dáng người. 

Trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm, hai điều kiện này rất khó đạt được nên việc bàn luận liệu những học sinh cấp 2 khác có có những suy nghĩ bẩn thỉu như tôi hay không cũng là điều vô nghĩa. 

Trước hết bạn phải có một người mẹ trẻ và xinh đẹp. 

Thật không may, tôi đã đánh giá không tốt về mẹ của tất cả các chàng trai trong lớp chúng tôi. 

Không phải là không có những bà mẹ xinh đẹp khác tham dự các buổi họp phụ huynh - giáo viên, vì dù có thì hoặc là mẹ con gái, hoặc mặt đẹp nhưng thân hình kém, hoặc thân hình đẹp nhưng không chịu được khuôn mặt. 

Thậm chí có thể thấy, khuôn mặt và dáng người chắc hẳn khi còn trẻ đều rất đẹp, nhưng người mẹ này hiện đã hơn 50 tuổi, không có cách nào để bất cứ ai thèm muốn bà. 

Nên không biết mẹ có đi giày cao gót 5cm đi họp phụ huynh hay không. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp và chiếc váy xếp ly của cô đã khiến các bạn nam trong lớp phát cuồng vào đêm hôm đó. 

Tất cả những gì tôi biết là ngay cả thầy lớp trưởng cũng nhìn thẳng và luôn nhìn về hướng mẹ tôi đang ngồi. 

Các bạn cùng lớp trong lớp, hiệu trưởng thường xuyên quấy rối nữ giáo viên, còn nữ hiệu trưởng thực sự có ngoại hình và dáng người đàng hoàng. Những người này không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng trong buổi họp phụ huynh - giáo viên, người phụ huynh đoan trang, sang trọng, đáng ngưỡng mộ và ghen tị lại khỏa thân hoàn toàn, chỉ mặc một chiếc váy vải tuyn gợi cảm để xoa bóp cho con trai mình. 

Ý nghĩ về hành động cấm kỵ mà chúng tôi đang thực hiện mang lại cho tôi một cảm giác hạnh phúc vô cùng. 

Thực ra, tôi không hào hứng vì được làm những điều cấm kỵ với mẹ mà vì mẹ cảm thấy hài lòng khi làm những điều cấm kỵ đó cho tôi. 

Đây là tâm lý “được chiều chuộng trở lại” đã có từ lâu. 

Đặc biệt là mẹ tôi, người gần như đã từ bỏ điểm mấu chốt của mình để chiều chuộng tôi, khiến tôi gần như hài lòng đến mức có thể bay được. 

Điều này có nghĩa là địa vị của tôi trong lòng mẹ cao hơn rất nhiều so với bố và bất kỳ ai khác. 

Tôi thật viển vông và hời hợt. 

Trên thực tế, tôi không có ý định loạn luân với mẹ mình vào thời điểm này, tôi chỉ đang tận hưởng sự đối xử mà tôi đang nhận được. 

Tôi thực sự hài lòng, ai biết ai sẽ đến. 

Về lý do tại sao mẹ tôi phải cởi quần lót trước khi giẫm lên tay tôi, hãy cho rằng đó là vì mẹ cho rằng đây là một lợi ích triệt để hơn, phải không? 

Trên thực tế, nếu chỉ đơn thuần là về trải nghiệm mát-xa, tôi thích cô ấy mang tất chân và giẫm lên tôi hơn. 

Nhưng có phải chúng ta chỉ đang xoa bóp lòng bàn tay của mình? 

Mẹ đang xoa bóp tâm hồn tôi, dùng những hành động vi phạm điều cấm kỵ để thỏa mãn sự phù phiếm của tôi một cách bừa bãi. 

Trong đầu tôi tràn ngập khuôn mặt của những kẻ đã bắt nạt và coi thường tôi, trong lòng tôi nói với họ một cách ác độc: "Các người sẽ không bao giờ biết tôi đã nhận được bao nhiêu lợi ích! Đây là điều mà các người vĩnh viễn không bao giờ có được! Các người đã tự hào bao nhiêu ngày rồi? Tôi không chỉ học cách tát vào mặt các người mà còn sẽ sống hạnh phúc hơn các người gấp trăm lần! Các người sẽ tự tử ngay lập tức và đầu thai, và các người sẽ phải làm việc chăm chỉ để xem liệu mình có thể yêu một người trẻ đẹp không?" mẹ ơi, mẹ sẽ sẵn sàng ra trận để xoa bóp cho con!” 

Mẹ ở phía sau, không thấy được vẻ mặt hung dữ của tôi khi tôi nghiến răng nghiến lợi.

Khi điểm số của tôi thấp trong một hoặc hai năm qua, tôi thực sự phải chịu đựng ánh mắt khinh thường của giáo viên và các bạn cùng lớp. Ngoài một vài người bạn, về cơ bản tôi không có bạn bè nào ở trường.

Ngay cả con cái họ hàng, đồng nghiệp của mẹ cũng không chơi với tôi, một học sinh nghèo.

Nhiều người cho rằng ở tuổi mình bất cẩn, bất cẩn nhưng thực tế chúng ta đã bị tổn thương sâu sắc hơn ai hết.

Tôi rất may mắn vì mẹ đã không cho tôi cơ hội đập vỡ chiếc nồi và kịp thời vớt tôi từ bờ vực thẳm lên.

Bây giờ ngoài việc lọt vào top 20, tôi có thể làm gì khác cho cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Những ngày trước kỳ thi, mẹ chưa bao giờ cho tôi những ưu đãi tốt như vậy. 

Một mặt, nhiệm vụ của tôi trở nên nặng nề hơn, mặt khác, ở nhà cũng bất tiện. Thực ra bố tôi không có nhiều thời gian ở nhà nhưng tôi và mẹ đều không thể buông tay. 

Cuối cùng tôi đã vượt qua kỳ thi hàng tháng và kết quả khiến tôi choáng váng khi kết quả được công bố. 

Không phải là bài thi quá tốt hay bài thi quá tệ. 

Thay vào đó, tôi đạt điểm cao như mong đợi nhưng thứ hạng của tôi chỉ đứng thứ 17 trong lớp! 

Điểm trung bình của tôi trong kỳ thi tháng này, dựa trên bài kiểm tra tháng trước, đủ để xếp vào top 10 của lớp. 

Và lần này chỉ có 17? Chẳng lẽ mọi người đều giả lợn ăn thịt hổ sao? Có nhàm chán thế không? Việc kiểm soát chính xác thứ hạng không phải là điều dễ dàng. Thật dễ dàng để nói khi điểm thấp. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi tìm được một số mối liên hệ và hỏi riêng giáo viên chủ nhiệm, bà đã biết được lý do tại sao mọi người đều đạt điểm rất cao trong kỳ thi này. 

Có vẻ như lớp hè nâng cao đã đủ điều kiện để đến trường Trung học cơ sở số 1 Hành Thủy để đào tạo. Tin tức này đã bị rò rỉ. 

Tất cả phụ huynh của những học sinh phù hợp với khóa đào tạo này đều đứng sau hậu trường. 

Cô giáo đứng lớp lấy thẻ mua hàng siêu thị 500 tệ của mẹ tôi đã cẩn thận tiết lộ thủ đoạn của một số phụ huynh cho mẹ tôi biết. 

Có một người đã trơ tráo yêu cầu giáo viên dạy môn nào đó bỏ qua ba câu hỏi lớn cho con mình, còn một người khác đã trực tiếp đến gặp trưởng khoa và công khai yêu cầu giúp đỡ. 

Một người khác thậm chí còn thay mặt phụ huynh một số học sinh đến hỏi những câu còn thiếu. Cô giáo chủ nhiệm không có gan trả lời nhưng ước chừng còn bỏ sót nhiều câu hỏi ở các môn khác.

Điều này đã khiến điểm trung bình của lớp chúng tôi tăng vọt gần 10 điểm. Nếu thi một số lượng lớn câu hỏi còn thiếu như vậy trong một kỳ thi quan trọng như giữa kỳ và cuối kỳ, nhà trường nhất định sẽ điều tra. 

Cũng may bề ngoài là kỳ thi bình thường hàng tháng nên phòng giảng dạy cố tình mở mắt nhắm mắt. 

Xem ra tay nghề của mẹ tôi vẫn còn quá trẻ. Nếu sức mạnh của tôi không tăng lên đáng kể thì tôi đã bị lật nhào rồi.

Tôi an ủi người mẹ có phần tức giận của mình và nói: “Mặc dù họ trông rất ổn trong bài kiểm tra, nhưng thực tế, ngay cả Liêu Trần, người xếp thứ 18, cũng kém con gần 20 điểm về tổng điểm. Điều đó không đe dọa con chút nào. Con đã quen thuộc với các vị trí thứ 18, 19 và 20. Chỉ riêng môn tiếng Anh, họ đều kém con khoảng 10 điểm.”

Mẹ lơ đãng gật đầu, chạm vào tóc tôi nói: “May mắn thay, Thanh Thanh của mẹ đã cố gắng hết sức nhưng suýt chút nữa đã thành công.” 

Tôi biết cô ấy đang nói về ai đó ở vị trí thứ 21. Nếu lần này sức mạnh của tôi không tăng đột biến, tôi sẽ bị anh ấy xếp dưới vị trí thứ 21.

Tôi tiếp tục an ủi cô ấy nói: “Những người này đang bảo giáo viên bỏ sót câu hỏi trong kỳ thi tháng. Con nghĩ họ dám gian lận khi chờ đợi kỳ thi thăng hạng trong hai tuần nữa à? Mẹ ơi, đừng lo lắng.” 

Lợi ích của việc thi thăng cấp là rất lớn, toàn trường đang theo dõi. Nếu bạn muốn làm điều gì đó ở đây, bạn phải hối lộ hiệu trưởng. Hơn nữa, đề thi xét tuyển lên lớp không phải do giáo viên của trường viết, độ bảo mật rất cao.

Mẹ tôi đã thoát khỏi nỗi sợ hãi. Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc: “Qingqing có khả năng lọt vào top 10. Mặc dù có rất nhiều người trong top 10 không quan tâm đến việc thăng chức. Nhưng không có gì đảm bảo rằng những người này sẽ bị cơ hội đặc biệt này cám dỗ. Vì vậy, bạn phải nằm trong top 5 thì mới được thăng chức một cách suôn sẻ”.

Trong các kỳ thi thăng cấp thông thường, điểm 10 cao nhất là đủ. 

Bởi vì hầu hết 10 học sinh đứng đầu lớp đều không muốn được thăng chức, không chỉ vì thà làm đầu gà hơn làm nữ hoàng bò mà còn vì đầu gà nhận được đủ loại sự quan tâm, nguồn lực từ các giáo viên các môn học khác nhau trong lớp. 

Nếu được lên lớp nâng cao, điểm bình thường, thà ở lại lớp bình thường và được giáo viên ưu đãi còn hơn. 

Nhưng lần này thì khác. Rất có thể mọi người sẽ phải xé mặt và nhìn lưỡi lê đỏ bừng.

Với vẻ mặt nghiêm túc, mẹ tôi đến gần tôi trên ghế sofa và nói: "Con có tự tin không?"

Tôi ngước nhìn bố tôi đang đi ngang qua và nói với mẹ tôi: “Sao có thể nói dễ dàng như vậy được?”

Hôm nay đến lượt bố rửa bát. Anh ấy đeo tạp dề quay lại phía tôi và nói: "Nếu em làm việc chăm chỉ, em sẽ có sự tự tin. Có gì không tốt để nói?"

Tôi sốt ruột nói: "Cha, cha biết cái gì? Lần này bọn họ đều đang gấp rút thăng chức, ai biết năm người đứng đầu lớp có hứng thú hay không? Con khẳng định hiện tại không thể đánh bại bọn họ. Tổng điểm chênh lệch ít nhất là 20 điểm."

Bố thường không quan tâm nhiều đến điều này. Anh chỉ thu dọn những món ăn còn lại rồi đi vào bếp.

Mẹ nhìn thấy bố vào bếp, cúi người thấp giọng nói: “Còn hai tuần nữa, thử một lần được không?”

Tôi không hiểu tại sao mẹ đột nhiên lại gần nói nhỏ, tôi chỉ có thể lại gần thì thầm: "Trước đây mẹ làm việc chưa đủ sao? Mẹ không cho con ngủ phải không?"

Mẹ thì thầm: “Hiệu trưởng nói nếu làm xong hết bài tập của mười hai thầy giáo trong tỉnh thì mới có hi vọng. Nghe nói cuốn sách này chọn một nửa số câu hỏi từ mười hai người. Hiệu trưởng nói hai tuần qua không nên làm bài thi khác. Làm xong bài này tốt hơn bất cứ điều gì khác.”

Tôi hít một hơi. Có 12 cuốn sách tham khảo trong bộ này, mỗi cuốn là một cuốn sách lớn 16 karat...

Mẹ tôi quay lại nhìn căn bếp, chợt đi tới thì thầm: “Bộ đồ bơi DVA đó đã được gửi về rồi.” Cô ấy không dám nhìn tôi khi nói điều này, và nhìn thẳng vào sàn gỗ phía xa. 

Lúc này tôi mới hiểu mục đích của lời thì thầm đột ngột của cô ấy, tôi cũng thì thầm: “Em thật sự đổi sang size S à?”

Mẹ làm ra vẻ không hài lòng, nhỏ giọng nói: “Không phải con bảo mẹ đổi sao?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Anh đùa thôi. Nếu muốn đổi thì đổi sang size M. Nếu size S chật quá thì không thiết thực đâu”.

Mẹ hơi đỏ mặt nói: "Có cái gì thiết thực như vậy? Bộ đồ bơi này mỏng đến mức có thể mặc đi bơi à?"

Tôi gãi đầu nói: “Anh không biết có nhiều nơi có thể bơi nhưng lại không có người sao? Size M có thể dùng để bơi ở những nơi đó.”

Mẹ thì thầm: "Ai bảo con không nói với mẹ sớm hơn? Con cứ khuyến khích mẹ mua size S nhỏ nhất. Người ta viết rằng size S dành cho người cao từ 1,55 đến 1,65 mét. Mẹ con và mẹ cao gần 1,75 mét".

Tôi ngượng ngùng nói: “Em tưởng size S sẽ chật hơn cho mẹ và lên ảnh sẽ đẹp nên nói như vậy một cách bốc đồng”.

Mẹ an ủi tôi nói: “Con đừng lo, có lẽ size S cũng mặc được. Bộ đồ bơi này không phải đồ bơi thông thường đâu, nó siêu co giãn”.

Tôi nói thêm rằng lý do siêu co giãn là vì bộ đồ bơi này là sản phẩm của một cửa hàng đồ chơi tình dục trên Taobao, chứ không phải bộ đồ bơi nylon thông thường có miếng đệm ngực và vạt cotton.

Đó là bộ đồ bơi một mảnh gợi cảm được làm từ chất liệu lụa băng có độ đàn hồi cao. 

Có rất nhiều ưu điểm và màu in ấn của bộ đồ DVA dễ thương chỉ là một trong số đó. 

Vì thế tôi nói: “Vậy thì giặt nhanh trong khi bố tôi ngủ trưa. Nó sẽ khô nhanh thôi.” 

Lúc này mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Hôm kia mới về, mẹ không dám phơi ngoài ban công, nếu bố con nhìn thấy thì thật tệ. Mẹ vừa lên mái nhà nhìn đã khô rồi.”

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, mẹ tôi lại ngẩng đầu nhìn cửa bếp, vẻ mặt lười biếng thì thầm kiêu ngạo: "Chà, đợi một chút, mẹ có muốn mang đôi tất Sherbin bất đắc dĩ của con vào trong áo tắm không?"

Một giờ sau, tôi một tay chống đầu, tay kia lật qua bộ bài tập do 12 thầy nổi tiếng trong tỉnh đặc biệt mời.

Tôi không lười biếng, nhưng tôi đang nghỉ ngơi một chút sau khi tập trung luyện công trong 20 phút. 

Mẹ đang uể oải nằm trên giường tôi lướt điện thoại, ngón tay vô thức cuộn tròn mái tóc. 

Cánh cửa phòng chúng tôi mở rộng. Điều này không có nghĩa là mẹ tôi có lương tâm trong sạch và đang giám sát việc học của tôi trong phòng. 

Nhưng chúng tôi sợ bố đang ngủ trưa ở đơn vị bên cạnh đột nhiên đến đơn vị tôi. Việc giữ cửa mở sẽ khiến chúng tôi không nghe thấy tiếng khóa cửa trong phòng khi anh ấy mở cửa vào căn hộ của chúng tôi. 

Bởi vì chiếc áo ngực bằng vải sa-tanh có ren màu vàng ngỗng của mẹ tôi ở trên bàn tôi, còn đồ lót của mẹ thì treo trong phòng tắm riêng trong phòng tôi. 

Điều này giúp mẹ dễ dàng vào nhà vệ sinh để mặc đồ lót trong trường hợp khẩn cấp. Kể cả khi bố có đột ngột đến đơn vị chúng tôi thì thời gian bố lên lầu cũng đủ để mẹ vào phòng tắm trốn thoát. 

Tại sao áo ngực không được treo trong phòng tắm cùng với quần lót? Cái này được mẹ tôi đặc biệt để trên bàn học của tôi để tăng thêm không khí thoải mái. 

Bởi vì tôi rất chú tâm vào việc học ngay khi bắt đầu và tôi sẽ không bao giờ nhìn lại cho đến khi được nghỉ ngơi. 

Mẹ nói đùa rằng bàn học ở nhà quá nhỏ, mẹ không thể nằm xuống để động viên tôi nên mẹ đã dùng chiếc áo ngực vừa cởi ra để thay thế. 

Trên thực tế, tôi không đặc biệt hứng thú với chiếc áo lót mà cô ấy cởi ra, nhất là khi cô ấy mặc bộ đồ bơi bó sát gợi cảm DVA và khỏa thân lăn lộn trên giường của tôi. 

Trên lưng ghế của tôi là một chiếc váy dài tay mùa hè màu đen mà tôi và mẹ đã chọn trên mạng đặc biệt với một chiếc váy cài cúc phía trước. 

Điều đặc biệt là mẹ tôi đã thêm một chiếc cúc nam châm lớn vào giữa mỗi chiếc cúc trong cửa hàng nơi bà đến tiệm sửa quần áo. 

Sự thay đổi này được lấy cảm hứng từ một cửa hàng trên Taobao chuyên bán quần áo hở hang. 

Phụ nữ thích hở hang cần một chiếc váy có thể che được cơ thể và dễ mặc vào, cởi ra. 

Khi ra ngoài chụp ảnh nội y gợi cảm hay ảnh khỏa thân, nhiếp ảnh gia đều mặc một chiếc váy hở phía trước có cài khuy nam châm như thế này. 

Khi có người đến, người mẫu có thể dễ dàng mặc váy vào một cách nhanh chóng. Bạn không cần phải cài nút cẩn thận. Chỉ cần kéo quần áo bằng cả hai tay và ấn vào giữa, các nút nam châm dưới lớp vải sẽ hút chúng lại với nhau. 

Tương tự như vậy, việc cất cánh cũng rất thuận tiện. Dùng cả hai tay tách hai mảnh vải ra, khóa nam châm sẽ tách ra và bạn có thể cởi hết quần áo ra ngay lập tức. 

Vì vậy, tôi đã nhờ mẹ mua một chiếc váy có nút phía trước trên Taobao. Tôi mua những chiếc cúc từ và đến tiệm sửa đồ để may chiếc váy cởi và mặc nhanh này. 

Vẻ đẹp độc đáo của nó là chiếc váy này vẫn giữ nguyên những chiếc khuy, cúc áo nguyên bản. Sau khi xác nhận rằng quá trình chụp đã kết thúc, bạn có thể cài nút bình thường và có thể tự tin ra ngoài. 

Không cần phải lo lắng về việc vô tình làm tuột khóa từ khi chen lấn trên tàu điện ngầm hoặc đi làm. 

Bây giờ mẹ tôi có thể mặc đồ bơi DVA lụa băng và những bộ quần áo gợi cảm khác trong phòng tôi tùy thích, và mẹ tự hào khi có chiếc váy này làm trang phục. 

Nếu bố đột nhiên mở cửa căn hộ của chúng tôi, sau đó bước vào hành lang và đi lên lầu thì lúc này là đủ thời gian để mẹ mặc váy và đóng nút nam châm. 

Một khi chiếc váy dài đã được mặc đúng cách, những gì mặc bên dưới và có mặc hay không đều có thể được che đi. 

Điều tuyệt vời là chiếc váy này có hai túi chắc chắn ở ngực, vừa che đi phần nhô ra của núm vú. 

Thế là mẹ tôi mua chiếc váy này với bốn màu: đen, hồng nhạt, sọc hoa và sọc hạt dẻ, để tránh gây nghi ngờ khi thường xuyên mặc cùng một kiểu dáng. 

Nhưng bất chấp mọi sự chuẩn bị chúng tôi đã chuẩn bị, bố tôi vẫn chưa đến đơn vị tôi lấy một lần trong mấy tháng qua. 

Nói cách khác, bố tôi không quan tâm nhiều đến việc học tập và cuộc sống của tôi, ông cũng không quan tâm nhiều đến mẹ tôi. 

Theo mẹ tôi, bố tôi có cuộc sống rảnh rỗi rất thanh lịch và thích giao du với những người có văn hóa. 

Mẹ và tôi rõ ràng không phải là bạn đồng hành giải trí của anh ấy. Anh ấy thích đến câu lạc bộ âm nhạc và nghệ thuật ở thành phố của chúng tôi (thực ra là một quán cà phê). 

Có lẽ sau khi gặp vấn đề về thể chất, sự thỏa mãn về tinh thần là mục tiêu anh theo đuổi? 

Mẹ cho tôi xem ảnh bố chụp cùng nhiều cô gái trẻ, hầu hết đều được chụp ở câu lạc bộ này. 

Nhiều người trong số họ có thể nói rằng họ đã rất thân thiết với cha mình. Mặc dù họ biết rằng cha họ không thể lừa dối họ về mặt thể xác nhưng họ có thể nói rằng mẹ họ vẫn không vui về mặt tinh thần. 

Đôi khi tôi thấy thật buồn cười khi mẹ con tôi chuẩn bị nhiều như vậy, nhưng mỗi lần mẹ mở cúc áo nam châm trên váy để lộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, tôi mới hiểu rõ sự cần thiết của những sự chuẩn bị đó. 

Bây giờ mẹ tôi đang buồn chán lướt điện thoại trên giường và không để ý đến tôi khi tôi nói chuyện với mẹ. 

Thế nên tôi đã có một trò đùa trong đầu. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn tôi, tôi tựa đầu vào chiếc áo ngực màu vàng ngỗng trên bàn và hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi không khỏi hét lên rồi vội đứng dậy đánh vào đầu tôi.

Đây là hiệu ứng tôi muốn. Khi mẹ đến gần tôi, tôi nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ trên ngực mẹ. 

Đồ bơi DVA này rất mỏng nhưng không xuyên thấu. Sau cùng, nó được in chi tiết của quần bó DVA. 

Ngoài ra, mặc size S trên người phụ nữ cao 174, bộ ngực khủng, chắc chắn có thể nhìn thấy ngón chân lạc đà ở phần dưới cơ thể. 

Mẹ rõ ràng biết điều này nên từ khi cởi váy ra, mẹ liền ném mình lên giường tôi không chịu đứng dậy. 

Điều này thật đáng khinh, tôi sẽ trêu chọc cô ấy bằng mọi giá. 

Mẹ có lẽ biết ý định của tôi từ hướng nhìn của tôi nên đỏ mặt và nghiêng mông ra sau, cố gắng không để tôi nhìn thấy mặt trước của lũ quái vật.

Tôi bĩu môi, quay lại lật bài tập và phớt lờ cô ấy.

Vài giây sau, mẹ tôi ở phía sau nói: “Sau khi luyện xong một bài nữa, mẹ giẫm lên chân con một lát thì thế nào?”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: "Sao em lại đột nhiên hoạt động trở lại như vậy? Vừa rồi anh đang trốn em."

Mẹ nói: “Không biết tại sao vừa rồi cởi váy lại hồi hộp. Trước đây mẹ không nghĩ bộ đồ bơi này lại ngầu đến thế…”

Tôi ậm ừ nói: “Thật ra không chỉ có vậy, lần trước em mặc một chiếc váy gạc mỏng như vậy, buổi tối anh muốn em mặc thử bộ áo tắm DVA mới mua nhưng em đã từ chối. Cuối cùng, anh đã cầu xin em rất lâu rồi mới mặc thử. Em mặc được hai mươi giây à?”

Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Chiếc váy hôm nay mỏng và nhỏ, nhìn nó trong gương trong phòng tắm thật xấu hổ. Nên khi cởi váy ra, mẹ rất lo lắng”.

Tôi bất mãn nói: “Lần trước là size L, không hề chật chút nào, khi mặc vào không thấy chỗ phồng hay nhược điểm nào, cũng không phải là vặn lâu như vậy, chiều hôm đó cũng không mặc váy gạc trắng, bên trong cũng không mặc gì.”

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nói với mẹ, mẹ bẽn lẽn nói: “Mẹ không biết. Lần trước không khí tốt nên mẹ mặc đồ như vậy khá tự nhiên mà không nhận ra. Nhưng lần sau bầu không khí không thể như vậy nên mẹ sẽ căng thẳng. Thực ra con cũng có trách nhiệm. Nhiều khi… khi mẹ cởi váy ra, mắt con sẽ sáng lên và vẻ mặt giống như anh Heo, khiến mẹ lo lắng ngay cả khi con không căng thẳng”.

Tôi bị đè nén bởi lời buộc tội của mẹ. Tôi sờ gáy, thì thầm: “Con không nhịn được, lâu lắm rồi con mới thấy mẹ ăn mặc như thế này, chỉ là con nhớ mẹ quá nên nhìn thấy mẹ liền thấy phấn khích”.

Mẹ lại nói: "Mẹ cũng vậy. Mặc dù lần trước mẹ ăn mặc táo bạo hơn nhưng lần trước cũng vậy. Lần này mẹ vẫn sẽ lo lắng. Sự lo lắng không liên quan gì đến bộ quần áo mẹ mặc."

Tôi bực bội hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Lần nào làm việc này cũng phiền phức."

Mẹ bình tĩnh nói: “Đó là chuyện bình thường. Con thấy đấy, bây giờ chúng ta nói chuyện không còn lo lắng nữa”. Cô vừa nói vừa duỗi thẳng eo, không giấu được ngón chân lạc đà của xương mu đã bị chia thành hai mảnh. 

Tôi trêu cô ấy và nói: "Ồ, thật sao? Ngày mai em mặc bộ đồ bơi DVA này và chạy bộ trên tường thành nhé?"

Mẹ nói không chút do dự: “Có chuyện gì thì cứ đi đi.”

Nói xong, cô trợn mắt và chợt nhận ra: "Ồ ~ Vậy là anh đang thúc đẩy tôi mặc bộ đồ bơi này nhiều hơn và để tôi làm quen với kiểu váy này phải không?"

Tôi lo lắng nói: “Không ổn sao? Lần nào cũng không phải lo cởi váy.” 

Mẹ gật đầu nói: “Đương nhiên về lâu dài sẽ tốt. Vốn mẹ định từ từ làm quen một cách tự nhiên. Ví dụ như khi việc học của con dần tiến bộ, mẹ sẽ thường xuyên mặc quần áo như vậy, con tự nhiên sẽ quen thôi.”

Nói đến đây mắt mẹ tôi giật giật, mẹ nhìn tôi cười ranh mãnh nói: “Hơn nữa, có người cũng cần vận động từ từ, nếu không sẽ phải giặt quần lần nữa.”

Tôi thản nhiên nói: “Tôi đã được huấn luyện rồi. Lần trước tai nạn là do học tập cường độ cao kéo dài khiến tôi mệt mỏi, không thể thủ dâm. Nếu nhịn quá sẽ có mộng tinh. Hơn nữa, lâu rồi tôi không bị anh kích thích?”

Mẹ nói: “Con lại muốn lừa mẹ để kích thích con à? Mẹ sẽ không bị lừa đâu.”

Tôi lắc đầu nói: “Kể từ lúc ở Hiệu sách Thatched Cottage, tôi không thủ dâm nữa. Anh không cần phải thử, tôi thử một lần là nó sẽ nổ tung. Tôi không có gì phải thú nhận cả. Đây không phải là khuyết điểm. Ai ôm nó như tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào.”

Mẹ tôi đếm ngón tay nói: “Mới có hơn nửa tháng thôi, không thể nào có chuyện ướt át được phải không?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi lắc đầu nói: “Dạo này tôi mệt quá, nằm mơ cũng không có, chắc là không làm được nữa.”

Mẹ dùng ngón tay khoanh một vòng tròn trước mặt tôi rồi cười nói: “Vậy… con muốn nổ tung tại chỗ à?”

Tôi nuốt khan, không biết phải nói gì.

Mẹ nén cười nói: “Mẹ biết con thường phải chợp mắt vào lúc này. Con muốn dùng giấc ngủ trưa này để đổi lấy cơ hội bùng nổ à?” 

Tôi không khỏi có chút tò mò, mẹ tôi chắc chắn tôi sẽ nổ tung như vậy sao? Vì thế tôi hỏi: “Nếu tôi không nổ tung thì sao?”

Mẹ tôi không chút do dự xòe tay nói: “Nó không nổ thì mẹ đành chịu thôi!” 

Thật ra lúc này tôi đang buồn ngủ, tác dụng của mấy cốc trà sữa vừa rồi cũng đã biến mất nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con biết mẹ rất muốn con làm việc chăm chỉ hơn. Nhưng mẹ biết đấy, con thường đi ngủ muộn vào ban đêm. Nếu con không ngủ bù vào buổi trưa thì buổi chiều về cơ bản sẽ lãng phí. Ở trường chúng ta, học sinh sống trong khuôn viên trường bắt buộc phải ngủ trưa. Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Nếu không ngủ, Chỉ sợ buổi chiều mấy câu hỏi cũng không giải được."

Mẹ do dự nói: "Mẹ đương nhiên biết điều này, chiều nào cũng buồn ngủ. Mẹ đã xin lời khuyên của một giáo viên trong lĩnh vực này, bà khuyên rằng tốt nhất nên ngủ một giấc ngắn thay vì ngủ trưa quá một tiếng. Ngủ hơn một giờ sẽ khiến con cảm thấy bơ phờ vào buổi chiều. Người ta nói rằng ngủ trưa hơn một giờ sẽ làm tăng độ nhớt của máu và ngừng hoạt động của gan..."

Tôi bối rối và bối rối, chắc mẹ tôi cũng nói rằng mẹ bối rối. Cô bỏ qua những nguyên tắc này và trực tiếp tuyên bố kết quả: "Tóm lại, giấc ngủ ngắn truyền thống không khoa học lắm. Giáo viên này là giáo sư tại trường đại học thể thao tỉnh chúng tôi và từng là huấn luyện viên thể lực của đội tuyển bắn súng quốc gia. Cô ấy nói với tôi rằng tôi phải đảm bảo rằng mình ngủ đủ giấc và đủ giấc vào ban đêm."

Tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc vòng tay thể thao tôi đang đeo. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi nói rằng bà sẽ tặng tôi món quà này như một món quà kỷ niệm vào tuần trước. Hóa ra đây đã là một phần trong kế hoạch của cô ấy.

Tôi ngước lên nhìn mẹ để nghe xem bà dự định gì tiếp theo. 

"Giáo viên đã sử dụng dữ liệu về giấc ngủ mà tôi gửi cho cô ấy để lập kế hoạch giúp bạn cải thiện giấc ngủ." 

Giọng mẹ tôi bỗng trở nên nghiêm nghị: “Nghe kỹ xem, mẹ thực sự có năng lực! Con có nghĩ rằng trường chúng ta không thực hiện những biện pháp quản lý sức khỏe này đối với những người học giỏi trượt lớp để vào đại học không?”

Lớp trên cùng và lớp thực nghiệm là những lớp bí ẩn nhất trong trường chúng ta. Yêu cầu đầu tiên là phải sống cùng nhau trong khuôn viên trường.

Truyền thuyết kể rằng ký túc xá của họ là dãy phòng có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Họ được trang bị máy điều hòa, máy giặt và TV. Người ta cho rằng, các em học sinh thay phiên nhau chịu trách nhiệm nấu nướng, vệ sinh nhằm rèn luyện khả năng sống tự lập.

Và điều tuyệt vời nhất là những thứ này về cơ bản là miễn phí. 

Người ta nói rằng Hoa kiều trở về thành phố này đã tài trợ và quyên góp tiền hàng năm. Một khi người dân ở đó được nhận vào đại học, nếu điều kiện gia đình không tốt, họ không cần phải tìm kiếm bất kỳ nguồn tài trợ nào của chính phủ. Sẽ có người trực tiếp giúp bạn xin học bổng doanh nghiệp. 

Vì vậy, hàng năm có một lượng lớn học sinh lớp 1 từ các thành phố khác trong tỉnh chuyển đến trường chúng tôi với mục tiêu vào các lớp top đầu, có được những giáo viên và điều kiện tốt nhất. 

Đối với tôi, đó chỉ là những câu chuyện huyền thoại nhưng giờ đây tôi đã vô tình trở nên gần gũi hơn với những tin đồn. 

Sự cạnh tranh trong giáo dục hiện nay đã trở nên rất khốc liệt. 

Tuy nhiên, nhiều người trong số này đang hướng tới các học bổng đại học nước ngoài chứ không phải cạnh tranh để giành được suất vào các trường đại học lớn trong tỉnh. 

Tôi sửa lại thái độ của mình và tiếp tục lắng nghe lời dạy của mẹ. 

"Trước hết, đường cong giấc ngủ của bạn rất tệ. Bạn ngủ chậm và cơ thể co thắt quá thường xuyên và dữ dội sau khi ngủ. Điều này liên quan nhiều đến thời gian ngủ quá ít." Mẹ chống nạnh nói một cách trịnh trọng. Tôi cố gắng hết sức để không nhìn xuống để tránh làm cô ấy tức giận. 

Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và mở APP để cho tôi xem dữ liệu đường cong. Cô giải thích: “Tuần này bạn đi ngủ lúc 11h30 và dậy lúc 6h để chạy. Nhưng vòng đeo tay sức khỏe cho thấy bạn đã ngủ lúc 12h30 và chất lượng vẫn rất thấp”.

Tôi phàn nàn trong đầu rằng sau khi hoàn thành nhiệm vụ mỗi ngày, tôi phải chạy đua với thời gian để đi tắm. Mặc dù vậy, tôi không thể dành thời gian để ngủ. 

Mẹ nói tiếp: “Kế hoạch mà giáo viên đưa ra cho con là thay đổi thời gian ngủ của con từ 10 giờ 30 đến 6 giờ. Con có bảy tiếng rưỡi để ngủ. Điều này có thể cố gắng đảm bảo giấc ngủ sâu mà không cần gấp gáp.” 

Tôi tự nghĩ rằng mối quan hệ này thật tuyệt vời và tôi muốn gửi lời khen ngợi đến giáo viên.

Biết đâu mẹ tôi sẽ nói tiếp: “Buổi tối muốn ngủ ngon thì phải hủy bỏ giấc ngủ ngắn! Đây là vấn đề tương hỗ lẫn nhau. Nếu ban ngày không chợp mắt, tốc độ và chất lượng giấc ngủ ban đêm nhất định sẽ cải thiện”.

Tôi kêu gào nhưng mẹ tôi phớt lờ. Cô nói tiếp: “Em biết mình sẽ buồn ngủ vào buổi chiều nếu không ngủ trưa nên cô giáo em đã nghĩ ra một phương án thay thế. Đó là dùng một khoảng thời gian ngủ rất ngắn để sống sót qua giai đoạn chuyển tiếp này. Cho đến khi thói quen ngủ trưa được thay đổi hoàn toàn, hiệu quả học tập của em sẽ được nâng cao”. 

Tôi nghĩ điều này thật vớ vẩn, nhưng thấy mẹ tôi phấn khích đến thế, tôi không dám cãi lại mẹ.

Mẹ tôi hùng hổ nói một lúc lâu, uống vài ngụm nước rồi nói tiếp: “Vậy là con đã mất đi một giờ học vào ban đêm. Vậy thì con phải dùng thời gian rảnh rỗi ở trường để bù đắp. Ví dụ như bài tập về nhà, con phải tính toán số lượng có thể làm xong trước 10h30 tối, sao cho đến khi đi ngủ mới làm xong được”. 

Tôi thở dài và gật đầu. Điều này thực sự đã khiến tôi chết.

Mẹ tôi ngồi bên giường tôi, nghiêm túc nói: “Ngày thường, mẹ không giúp được con buổi chiều đi học. Chiều cuối tuần ở nhà, mẹ sẽ giám sát con cố gắng nhịn không được chợp mắt. Một lát, con nằm xuống bàn, nhắm mắt nghỉ ngơi mười lăm phút như thầy dặn, mẹ sẽ xem đồng hồ cho con”.

Tôi đột nhiên ngắt lời cô ấy: “Không phải em vừa hỏi anh có muốn nổ tung tại chỗ không?” 

Mẹ tôi choáng váng trước lời nói của tôi và bật cười.

Cô cười nói: “Tôi vừa nói một điều nghiêm túc, nhưng bây giờ tôi thực sự không cảm nhận được nữa.” Nói xong, cô ấy che mặt lại và nói: "Bây giờ tôi cảm thấy rất xấu hổ về những gì mình vừa nói!"

Chúng tôi cười một lúc, mẹ tôi nói tiếp: “Mẹ chỉ muốn kích thích con, làm con vui lên thôi. Con không biết vừa rồi khi làm bài tập, con suýt đập trán xuống bàn như con tôm câu cá. Mẹ trông rất đau khổ nên muốn kích thích con.” 

Tôi chợt nhận ra và nói: “Đây chính là ý của anh khi đột nhiên ném chiếc áo lót lên bàn của tôi phải không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Điều đó còn có nghĩa gì nữa?"

Tôi xấu hổ nói: “Tôi tưởng anh tưởng giường tôi bẩn, không muốn để quần lót của anh trên giường. Vì là để khích lệ tôi, vậy tại sao anh lại đánh tôi nếu tôi giả vờ ngửi?”

Mẹ tôi cười nói: “Con vẫn chưa quen, con không chủ động hỏi mẹ có muốn cho con một số lợi ích thú vị không?”

Tôi gật đầu và nói: “Có phải cậu không cảm thấy gì ở giữa câu chuyện không?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ không nhịn được. Mẹ đã nói chuyện nghiêm túc rồi, không thể tiếp tục”.

Tôi hỏi: “Tôi phải làm sao? Anh vẫn muốn làm tôi nổ tung à?”

Mẹ nén lại lời nói, hít sâu vài hơi rồi nói: “Mẹ đang cố gắng tìm lại trạng thái của mình…”

Tôi nhìn cô ấy buồn cười nhưng cô ấy lại che mặt không nhìn tôi.

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi che mặt lại và bắt đầu cười. Tôi không khỏi thất vọng nói: “Quên đi, không có tư cách thì không có tư cách, lần sau chúng ta lại nói chuyện.” 

Mẹ quay mặt sang một bên, cười nói: “Không, vốn dĩ mẹ muốn ngồi lên bàn con giẫm lên tay con. Nhưng… con có chút bệnh, sinh hoạt không tốt, mùi hôi khó chịu, đã lâu rồi mẹ không làm.”

Tôi nói tiếp: “Ồ, cái đó. Nếu không muốn tôi nhìn thấy, cậu có thể dùng hình ảnh lần trước để chặn lại.”

Mẹ nói: “Mẹ chặn con còn có thể nổ được không?”

Tôi hỏi lại: “Mẹ, vừa rồi mẹ chuẩn bị không chặn à?”

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Cô nói: “Lúc anh đang làm bài tập, em vào nhà vệ sinh lau mấy lần, nhưng không làm được. Càng nhìn càng xấu hổ, em thực sự không có dũng khí để làm.”

Tôi tức giận nói: “Vậy vừa nãy anh còn tự tin trêu chọc tôi, anh đang lừa gạt tôi về mặt tình cảm à?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, vừa rồi mẹ rất muốn làm điều này. Nhưng khi ngắt lời mình, mẹ mới phát hiện dũng khí của mình lại hoàn toàn biến mất.”

Tôi thở dài và nói: “Mẹ ơi, cứ thoải mái làm bất cứ điều gì mẹ muốn”.

Mẹ ngước lên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta thử cách khác nhé, ừm… như thế này, mẹ từng xem trên phim rồi. Con thử xem có vui không nhé”.

Tôi đứng dậy theo lời nhắc nhở của mẹ và đến bên chiếc tủ quần áo lớn trong phòng.

Mẹ mở cửa trượt, kéo giá phơi quần áo ra rồi bảo tôi cởi dép rồi vào tủ đứng lên. 

Cô từ từ đóng cửa trượt lại, chừa một khoảng trống rộng bốn ngón tay rồi yêu cầu tôi đứng thẳng, úp mặt vào khe hở để nhìn ra ngoài. 

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và dán nó lên cửa trượt và nói: "Tôi hiểu, đây là một bộ phim dâm ô phải không?" 

Mẹ lắc đầu nói: “Quy tắc là chúng ta không được chạm vào nhau, tức là con không được chạm vào cơ thể của mẹ.”

Tôi nói ồ để chứng tỏ là tôi đã hiểu. Mẹ tôi bước ra cửa và nhìn xuống tầng dưới. Sau khi xác nhận đã an toàn, cô ấy quay lại phòng và nhặt chiếc váy ở lưng ghế của tôi lên. Cô ấy hít một hơi thật sâu và bắt đầu tiến lại gần tôi. 

Cô ấy gấp chiếc váy lại, treo nó lên tay trước bụng rồi chậm rãi bước về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi bị nhốt trong tủ tối và chỉ có thể nhìn ra thế giới bên ngoài qua khe hở rộng bằng bốn ngón tay trên cửa. 

Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi thấy mình đang nhìn thẳng xuống khoảng trống giữa xương đòn của mẹ tôi và ngực của bà. 

Mẹ tôi dường như cũng nhận thấy điều này. Cô nhìn xuống chân tủ và nhận ra tôi cao hơn bình thường khoảng 10 cm khi đứng trong tủ. 

Thế là mẹ tôi quay lại và lôi ra một chiếc hộp đựng trà cũ bằng gỗ dưới gầm giường của tôi rồi đặt trước tủ quần áo lớn để làm một chiếc đệm. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, tôi phát hiện khi tầm mắt của tôi ngang bằng, đó chính là núm vú hơi nhô lên của mẹ tôi dưới bộ áo tắm. 

Đây là sự khác biệt chiều cao thông thường của chúng tôi. Tôi còn đang thắc mắc vì sao mẹ loay hoay tìm một hòn đá kê chân thì nhìn thấy mẹ hai tay giữ cửa, từ từ nghiêng người về phía tôi. 

Trong tầm nhìn của tôi, ngực của mẹ tôi ngày càng gần hơn. 

Khi kiểm tra bằng mắt cho thấy chỉ còn lại 20 cm, chuyển động của mẹ tôi càng trở nên chậm chạp hơn. Và trong tầm nhìn của tôi, cả thế giới tràn ngập bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ bơi DVA. 

Tôi không hiểu mẹ định làm gì nhưng có vẻ đến lúc này mẹ tôi mới dừng lại. 

Vâng, mẹ con tôi đã mắc kẹt trong tư thế này. Mẹ tôi hai tay nắm tay nắm cửa và thành tủ quần áo, mặt tôi áp vào khe cửa, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong tầm tay của mẹ. 

Tôi không hiểu CHƠI này có nghĩa là gì cả. Nó có thể khiến tôi nổ tung ngay tại chỗ không? 

Mẹ thực sự không có động tác gì khác, mẹ chỉ lặng lẽ đứng như thế này. 

Sau khoảng ba phút, tôi cảm thấy thời gian bắt đầu trở nên dài và không thể chịu nổi. 

Sự phấn khích và kích thích ban đầu đã bắt đầu khiến tôi tê dại một chút, nên tôi cử động tay chân để cố gắng đưa mặt mình ra khỏi khe cửa. 

"Đừng cử động, cứ như vậy đi." Mẹ tôi đột nhiên nói, giọng bà có chút run rẩy, có thể nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt. 

Người mẹ tiếp tục giải thích: "Đây là từ một bộ phim. Có lẽ nó có nghĩa là hành vi như vậy có thể làm tăng sự tin tưởng giữa nam và nữ. Chẳng phải mẹ luôn cảm thấy xấu hổ sao? Có lẽ luyện tập sẽ giảm bớt." 

Tôi hỏi: "Cứ đứng như thế này à? Cả hai chúng ta đều bất động? Làm như vậy chúng ta có thể đạt được điều gì?"

Mẹ tôi nói: “Không phải là mẹ không cử động chút nào, mà là không cử động là nền tảng. Con nhất định không được cử động chút nào”.

Tôi sốt ruột nói: “Dàn xếp như thế này phải mất bao lâu? Trò chơi này lạ quá.”

Mẹ nuốt khan nói: “Khi nào đến lúc mẹ sẽ cho con biết”.

Sau đó chúng tôi im lặng một lúc, và sau khoảng ba phút dài, mẹ tôi lại nói: "Cảm giác thật khác, đôi khi bình tĩnh và đôi khi lo lắng."

Lúc này, tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy nặng nề hơn bình thường một chút. Không biết là do tủ quá im lặng hay vì lý do nào đó. Tôi có thể nghe rõ từng hơi thở của mẹ. 

Âm thanh thở ra và hít vào nhịp nhàng này dường như có tác dụng thôi miên, khiến tôi vô tình làm theo nhịp điệu của cô ấy. 

"Sách nói trò chơi này trước tiên yêu cầu nữ nhân bình tĩnh, nhưng ta cảm thấy khá khó khăn. Ta luôn lo lắng cho đầu của ngươi... ngươi có thể đừng thở dốc như vậy nữa được không? Mỗi lần ngươi phun vào người ta đều nổi da gà."

Mẹ phàn nàn. 

Tôi không thể cử động đầu, và mặc dù tư thế của tôi không hề mệt mỏi, nhưng tinh thần tôi lại thiếu kiên nhẫn. Tôi nói: “Anh không cho tôi cử động. Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi nghĩ hơi thở của anh nặng quá.”

Mẹ có lẽ cũng có chút khó chịu, nàng nói: "Quên đi, chúng ta trực tiếp tiến hành bước tiếp theo." 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đọc thứ này ở sách nào vậy? Cảm giác bí ẩn quá.”

Mẹ nói: “Từ nay về sau con không được phép nói, hãy làm theo lời mẹ đi!”

Tôi bĩu môi và thở dài đồng ý.

Có lẽ là do chúng tôi quá thân thiết. Tiếng nuốt nước bọt của mẹ tôi khá rõ ràng. Sau khi nuốt xong, cô lại bắt đầu thu hẹp khoảng cách. 

Khi zoom từ 20 cm lên 10 cm, tôi cảm thấy hơi thở mình thở ra dội ngược vào ngực mẹ, khiến mặt tôi ngứa ngáy. Vì vậy, tôi bắt đầu kiểm soát nhịp thở của mình và cố gắng thở nhẹ nhàng nhất có thể. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hình ảnh bộ ngực của mẹ tôi. 

Còn mẹ tôi thì có vẻ chẳng hề vội vã chút nào, chỉ ưỡn ngực đứng ngoài cửa tủ. 

Khi toàn bộ hình dáng của mẹ tôi chiếm giữ vết nứt trên cửa tủ, tôi chợt phát hiện ra một vấn đề. Có máy lạnh trong phòng nhưng không có trong tủ. 

Khe hở trên cửa là nơi duy nhất tôi có thể nhận được không khí lạnh trong lành. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, và bộ ngực của mẹ áp sát vào tôi khiến lưng tôi càng nóng hơn. 

May thay, vì sát mặt vào khe cửa nên tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ mát lạnh của máy điều hòa bên ngoài. Ít nhất thì mặt tôi không đổ mồ hôi. 

Sau khi xem quá lâu, tôi có cảm giác như toàn bộ dây thần kinh của mình đang bị thôi miên bởi nhịp thở lên xuống của lồng ngực mẹ…

Trước khi tôi kịp nhận ra, ngực của mẹ dường như đang tiến lại gần tôi hơn, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là núm vú mẹ nhô lên trên bộ đồ bơi. 

Hình dáng hơi hung dữ này khiến tôi hơi khó chịu, như thể phần nhô ra sắp nhét vào mắt. 

Cho nên khoảng cách lúc này có lẽ chỉ có năm centimet? 

Mẹ không biết mẹ có nhận thấy sự khó chịu của tôi không nhưng mẹ kịp thời điều chỉnh độ cao và hạ người xuống một chút để tránh chĩa núm vú vào mắt tôi. 

Nhưng góc nhìn này còn kỳ lạ hơn, giống như đứa trẻ đang bú sữa, phần được núm vú mẹ chỉ vào sẽ trở thành miệng. 

Mẹ điều chỉnh lại và chĩa núm vú vào giữa mũi và môi tôi. 

Môi tôi khẽ hé ra theo tiềm thức, đó là phản ứng trước những động tác hung hãn của mẹ. 

Khi phần thân dưới của tôi chuẩn bị di chuyển, mẹ tôi nói: "Bây giờ hãy làm theo chuyển động của tôi và giữ khoảng cách. Tôi tiến bao nhiêu thì tôi lùi bao nhiêu, tôi lùi bao nhiêu bấy nhiêu. Dù sao thì, hãy giữ khoảng cách, hiểu không?"

Tôi không có thời gian để gật đầu mà chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào núm vú nhô cao của mẹ dưới bộ đồ bơi. 

Mẹ tôi tiến về phía trước, tôi nhanh chóng lùi lại. 

Lần này tôi di chuyển quá nhiều và mở ra quá nhiều khoảng cách cùng một lúc. Tôi nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng úp mặt vào khe cửa. 

Mẹ nói: “Chậm lại, di chuyển chậm hơn”. 

Tôi từ từ nghiêng người về phía mẹ nói, khi tôi lại gần ngực mẹ, mẹ nói: "Dừng lại! Chúng ta bắt đầu lại như thế này nhé". 

Tôi hít một hơi và nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ tôi. 

Khoảng vài giây sau, mẹ tôi lại từ từ di chuyển cơ thể về phía tôi. 

Trong tầm nhìn của tôi, sự thay đổi này vẫn còn rõ ràng. Núm vú của mẹ bắt đầu gần gũi hơn với tôi. 

Tôi giữ khoảng cách và từ từ lùi lại. 

Sau đó, toàn bộ bầu ngực của mẹ bị nhét vào khe hở rộng bằng bốn ngón tay ở cửa. 

Vâng, tôi có thể thấy rõ toàn bộ bầu ngực của cô ấy đã xâm chiếm tủ quần áo dưới ánh sáng phụ của đèn ngủ trong tủ. 

Cảnh tượng này rất tục tĩu. Tôi dường như cảm thấy sau khi đã đưa hết ngực vào, mẹ tôi dùng tay điều khiển cửa và đóng nó lại nhỏ hơn một chút. 

Tôi nhìn lên vết nứt trên cửa. Mẹ tôi có vẻ mệt mỏi quay đầu đi, không nhìn vào tủ. 

Ở dưới đó tôi rất cứng, nhưng tôi không thể nói là nó cứng đến mức tôi sắp nổ tung. Ngược lại, tôi thấy ngực mẹ phập phồng nặng nề nên tôi nói: “Mẹ ơi, sao hôm nay chúng ta không dừng lại ở đây? Con sẽ không chịu được nóng trong đó đâu”.

Mẹ hét lên, bước xuống hộp gỗ và mở cửa tủ cho tôi. 

Tôi bước ra, người đầy mồ hôi và ngồi xuống chiếc ghế xoay để nghỉ ngơi. 

Mẹ có vẻ có chút xấu hổ nói: "Hình như có một vấn đề nhỏ, hiệu quả cũng không lý tưởng."

Tôi nói với vẻ hiểu biết: “Con đã biết chuyện này sẽ xảy ra. Mẹ ơi, cuốn sách mẹ đọc chắc chắn không đáng tin cậy.”

Mẹ có vẻ ngượng ngùng nói: “Thật ra sách yêu cầu hai bên phải cởi trần nên mẹ đã thay đổi như thế này. Nếu lần trước mẹ đổi sang váy gạc trắng thì có lẽ sẽ có hiệu quả.”

Tôi lắc đầu nói: "Đừng ép buộc mình, thiết kế trò chơi có vấn đề."

Mẹ đột nhiên nhìn chằm chằm vào háng tôi và nói: “Điều này chẳng phải rất hiệu quả với con sao?”

Tôi thản nhiên cười nói: "Đây cũng là hiện tượng sinh lý sao? Tôi không hiểu? Còn cách vụ nổ mà anh nói còn cách đây một trăm tám vạn dặm."

Mẹ bực bội nói: “Con thực sự muốn mẹ giẫm lên tay con như vậy à? Mẹ không thể làm được.”

Tôi an ủi mẹ: “Mục tiêu của chúng ta không phải là hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần có hiệu quả thì không cần phải ép buộc”.

Tôi nói rất hay nhưng chiều hôm đó tôi vẫn ngủ gật, mẹ tôi bất lực. Ngay cả giấc ngủ ngắn do cô thiết kế cũng không có tác dụng tốt. Tôi không thể ngủ được khi nằm trên bàn và cảm thấy buồn ngủ khi thức dậy. 

Mẹ thấy cô thực sự không thể thực hiện được, mẹ cô ngập ngừng nói: “Vậy thì… Mẹ nên giẫm tay giùm con thì hơn.” Nói đến đây, cô siết chặt hai chân, trên mặt lộ ra vẻ đấu tranh tâm lý. 

Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ nói: “Không, mẹ đi thay tất đi, con gội đầu bằng nước lạnh rồi quay lại”.

Nói xong, anh quyết định đi vào phòng tắm và xả đầu bằng nước lạnh. 

Tóc tôi còn ngắn nên phải mất một lúc mới sấy khô và sấy khô. Khi quay lại, tôi thấy bàn làm việc của mình đã thay đổi rất nhiều. 

Mẹ không cởi bộ đồ bơi DVA bó sát có hai cỡ quá nhỏ mà mẹ khéo léo xỏ vào một đôi tất đùi màu da thịt. 

Tất nhiên cô ấy biết lý do tôi yêu cầu cô ấy đi tất là để chạm vào đôi chân mang tất của cô ấy. 

Đây cũng là phần thưởng của tôi khi lọt vào top 20 của lớp và hiện tại nó là một cách tốt để nâng cao tinh thần của tôi. 

Có lẽ vì kế hoạch trước đó thất bại nên lần này mẹ tôi phải chăm chỉ hơn để trang trí bàn học cho tôi. 

Tất nhiên, bàn học của tôi không lớn bằng chiếc bàn dài hai mét trong ngôi nhà tranh, nhưng cũng có chiều dài một mét rưỡi và chiều rộng một mét. 

Tất nhiên là không có đủ chỗ để nằm, nhưng nếu mẹ ngồi trên bàn quay lưng vào tường thì vẫn còn đủ chỗ trên bàn với hai chân duỗi thẳng. 

Lần này không phải là massage tay mà là để khi học bài mà thấy buồn ngủ thì luôn có thể đưa tay chạm vào chiếc tất của mẹ để sảng khoái. 

Vì vậy, mẹ tôi đã dọn hầu hết những thứ không liên quan ra khỏi bàn của tôi và đặt một chiếc gối lớn ở bên phải bàn của tôi dựa vào tường. Sau đó cô cúi người duỗi thẳng chân phải, trong khi chân trái hơi cong và giẫm lên bàn. 

Bằng cách này, vị trí bàn chân trái của cô ấy ở ngay gần tập bài tập của tôi, rất thuận tiện cho tôi. 

Mỗi khi tôi mệt mỏi nằm xuống bàn nheo mắt một lúc, mẹ sẽ lấy đôi chân đi tất nhẹ nhàng xoa vào cánh tay tôi để nhắc nhở tôi nhẹ nhàng. 

Hành vi tàn nhẫn như vậy, kết hợp với cách cô kẹp chân để tránh bị lộ, thực ra có vẻ đa cảm hơn một chút. 

Hôm nay nên được coi là một trường hợp đặc biệt. Cô ấy rất lo lắng về việc nước chảy ra quá nhiều từ phần dưới cơ thể của mình nên cô ấy rất quyến rũ. Ngược lại, các mẹ diện đồ vải tối màu như đồ bơi DVA cũng không sợ bị lộ. 

Thành thật mà nói, tôi không ngửi thấy "mùi" mà cô ấy muốn nói. 

Dù khoảng cách có nằm trong tầm tay. 

Tôi đã thử chạm và bóp đôi chân đi tất của cô ấy khi làm bài nhưng không có tác dụng gì đặc biệt. Hoặc bạn đang chạm vào nó và bạn không thể nghĩ về câu hỏi, hoặc bạn đang nghĩ về câu hỏi và bạn đang véo nó một cách hoàn toàn vô thức. 

Nhưng một điều bất ngờ là sau khi làm xong câu hỏi, tôi nằm úp mặt xuống bàn và bất ngờ yêu cầu mẹ chạm lòng bàn chân vào mặt tôi. Cái chạm vào chẳng là gì cả, nhưng mùi hương làm tôi phấn khích. 

Lòng bàn chân mẹ không có mùi hôi. Dù sao cô cũng chưa hề ra khỏi phòng điều hòa trung tâm một ngày nào. 

Vì vậy, nó giống mùi của chất liệu tất bay hơi do nhiệt độ cơ thể con người. Phải nói là nếu khoảng cách đủ gần thì mùi cũng rất hưng phấn. 

Trong hai tuần quan trọng đối với tôi, mẹ tôi, người luôn động viên tích cực, đã mất kiểm soát. 

Cô nhận được một nhiệm vụ buộc phải về quê gấp, ở với một đám chú bác hơn một tuần.

Vì thế tôi là người duy nhất ở nhà chăm chỉ học tập. 

Mẹ tôi cũng rất lo lắng về chất lượng học tập ở nhà của tôi. Ngay cả khi cô ấy sống trong một khách sạn ở nông thôn, cô ấy cũng thường xuyên trốn ra ngoài và gọi điện cho tôi. 

Những nơi duy nhất có 4G ở nông thôn là gần các thị trấn, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ thỉnh thoảng gọi video với tôi. 

Vì vậy, tôi thường xuyên nhận được cuộc gọi từ mẹ, và bà sẽ bắt đầu bằng câu: "Họ đều vào XXX, chỉ có tôi thôi". Hàm ý là chúng ta có thể nói về một số điều riêng tư. 

Nếu có đồng nghiệp nào ở xung quanh, cô ấy chỉ cần hỏi tôi dạo này thế nào rồi chủ động kể cho tôi biết cô ấy và các đồng nghiệp đang làm gì trước khi cúp máy. 

Tôi hãnh diện đến mức phấn khích như có một mối tình thầm kín với mẹ vậy. 

Một lúc sau, mẹ tôi gửi cho tôi một bức ảnh flash trên WeChat, cho thấy tư thế ngồi của một người phụ nữ mặc váy một bước. 

Từ góc chụp, bạn hầu như không thể nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy, nhưng tôi có thể biết từ hình dáng chân và quần áo của cô ấy rằng cô ấy không phải là mẹ. 

Mẹ tôi giải thích rằng bà là một thư ký xinh đẹp của chính quyền thị trấn địa phương và ăn mặc rất quyến rũ. 

Tôi nói chẳng thấy có gì quyến rũ cả nên một phút sau mẹ tôi lại gửi cho tôi một bức ảnh hở hang khác. 

Bức ảnh khỏa thân này là ảnh chụp lén váy của người phụ nữ từ phía trước, chiếc quần lót rỗng hình con bướm màu đen được chụp rõ ràng. Mẹ tôi còn gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc hỏi tôi: "Có thú vị không?" 

Mình nói chẳng có nhan sắc gì cả nên mẹ lại gửi thêm một bức ảnh toàn thân của người phụ nữ này. 

Về mặt thì cô ấy xinh nhưng dáng người thì kém xa mẹ tôi. Ít nhất thì kích cỡ ngực của cô ấy cũng phải khác nhau hai cỡ cốc. 

Vậy tôi hỏi có phải người ở trình độ này là mỹ nhân nổi tiếng ở địa phương không? Vậy thì chẳng phải khi mẹ tôi về quê, bà đã có đóng góp xuất sắc vào việc làm đẹp thành phố ở địa phương sao? 

Sau đó mẹ tôi đã gửi cho tôi một số bức ảnh chụp nhóm SASAC của bà và nhóm chính quyền địa phương. Tôi nhìn thấy bên trái và bên phải của mẹ tôi đều có những nam cán bộ đã cố tình đến với nhau. 

Như bạn có thể thấy trong bức ảnh này, nữ cán bộ thị trấn xinh đẹp này chỉ cao bằng vai mẹ tôi...

Vì vậy tôi đã nhắn tin cho mẹ tôi và nói, nữ cán bộ này chắc hẳn rất ghen tị với bạn, vì bạn đã lấy đi ánh hào quang của bà khi đến đó. 

Mẹ tôi gõ nhanh và kể cho tôi nghe câu chuyện về sự ghen tuông của nữ cán bộ này. 

Nghe nói cán bộ thị trấn thường về quê nên đa số đến công sở đều đi giày đế bệt. Sau khi mẹ tôi đến đó, nữ cán bộ này ngày nào cũng đi giày cao gót. Không biết có phải do cô ấy không quen đeo mà đến ngày thứ ba cô ấy bị bong gân mắt cá chân. 

Không biết có phải vì mấy tháng nay mẹ ngày nào cũng bám lấy tôi không, sau tuần vắng mặt này tôi vẫn chưa quen. Cô đánh máy, chat với tôi rất lâu mà không sợ làm mất thời gian học tập của tôi. 

Những ngày gần đây, hầu như giờ nào mẹ cũng kể cho tôi nghe mẹ đang làm gì và lần nào mẹ cũng trêu chọc tôi trước khi rút lại tin nhắn. 

Chẳng hạn, đột nhiên đăng một bức ảnh đẹp về một vùng đất ngập nước không có người ở bên một con sông ở nông thôn, với bầu trời cao mây và chim nước bay lượn, sau đó thêm: "Đây là một nơi rất thích hợp để đi tất cho các bạn xem". 

Sau đó cô ấy đã hủy tin nhắn sau khi tôi đọc nó.

Thỉnh thoảng tôi đăng nội thất của một trường tiểu học ở nông thôn hoang vắng và nói thêm: "Trường tiểu học Hy Vọng ở đây không phải ở thị trấn mà ở một ngôi làng hẻo lánh nơi nhà tài trợ sinh ra. Bây giờ kỳ nghỉ hè đã kết thúc, giáo viên đã về thành phố và học sinh đã về nhà xa. Cả kỳ nghỉ hè không có ai ở xung quanh nên chúng tôi chụp ảnh là hoàn hảo!"

Thỉnh thoảng tôi đăng ảnh cánh đồng lúa hoang dã bất tận, nói rằng phong cảnh thật đẹp. Nếu đi đến giữa cánh đồng này, chúng ta có thể chụp ảnh tùy thích. 

Dù biết thị trấn mẹ tôi đến quá xa thành phố của chúng tôi và cũng không cần phải đến đó dù chúng tôi đang tìm địa điểm chụp ảnh nhưng tôi vẫn cảm động trước sự quan tâm của mẹ. 

Mẹ tôi có lẽ sẽ không đến nơi này lần thứ hai, nhưng chúng tôi đang tưởng tượng cảnh đi du lịch cùng nhau như thể chúng tôi sẽ lại đến.

Và tôi không muốn làm cô ấy thất vọng. Mười hai tập sách của những giáo viên nổi tiếng trong tỉnh là một dự án lớn. Để đáp ứng được tiến độ, tôi phải bỏ qua những câu hỏi mà tôi không thể làm được để nâng cao hiệu quả. 

Đến ngày mẹ đi công tác về, tôi đã chinh phục được tất cả 12 cuốn bài tập ngoại trừ 1/5 số câu không giải được. 

Mẹ tôi ngồi trên giường, lật từng cuốn bài tập của tôi. Mặc dù những dòng chữ dày đặc trên đó không đủ gọn gàng nhưng cũng không lộn xộn, thể hiện sự thoải mái của tôi. 

Tôi đã sử dụng nhiều tập và mép sách bị cong. Mẹ tôi đã rơi nước mắt khi làm phẳng những vết này. 

Cô dùng giấy lau rồi nói: “Mẹ nghe bố con kể rằng ngày nào con cũng không tắt đèn vào lúc 12 giờ phải không?”

Tôi cười sảng khoái nói: “Anh ấy về muộn thế, tối đó tôi đi ngủ mà không gặp anh ấy một lần nào cả”.

Mẹ nói: “Anh ấy nói mỗi lần về nhà anh ấy đều xem nó ở tầng dưới”. 

Nói xong, cô đột nhiên từ vẻ mặt buồn bã chuyển sang vẻ mặt tươi cười nói: "Nghe nói anh cho bạn thân Lý Dịch mượn máy tính xách tay? Mẹ anh ấy gọi điện phàn nàn, khiến anh ấy phải trốn trong chăn và chơi game vào nửa đêm."

Tôi ngượng ngùng nói: “Anh không ở đây thì không sợ không nhịn được chơi game sao? Thà đuổi hắn ra ngoài, khuất mắt, mất trí còn hơn.” 

Mẹ tôi nói: “Vậy thì con khá là mưu mô, Lý Dịch và gia đình cũng muốn giành chiến thắng trong kỳ thi thăng chức này. Con khiến mẹ con rất tức giận.” 

Tôi nói: “Tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Anh ấy đã đề nghị điều đó với tôi từ đầu năm. Tình cờ là bây giờ tôi muốn nghiêm túc hơn nên tôi cứ thuận theo”.

Mẹ tôi liếc nhìn chiếc túi bà mang vào rồi nói: “Vừa đến công ty, mẹ tôi đã đến phàn nàn, thậm chí còn mang cả laptop đến phòng làm việc của tôi”.

Tôi theo ánh mắt của mẹ để tìm chiếc túi, bước tới, nhặt nó lên và đặt lên bàn học. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng chiếc túi này rất nặng và hoàn toàn không phải là chiếc máy tính Thần Châu trước đây của tôi. 

Tôi lấy trong túi ra một chiếc hộp đóng gói và phát hiện ra đó là một chiếc máy tính xách tay Apple hoàn toàn mới, chưa mở!

Tôi nhìn mẹ tôi, hơi đỏ mặt quay đi và nói: “Mẹ mở máy tính của con ở công ty và thấy trong đó có rất nhiều trò chơi khiêu dâm…ảnh khiêu dâm, truyện tranh khiêu dâm, v.v. Trong đó gần như chứa đầy phần mềm và phim cũ của con, bao gồm cả bộ sưu tập đầy đủ của Discovery Channel, v.v., tất cả đều bị tên Lý Di này xóa. Vì vậy, con chỉ định dạng máy tính và đưa cho Đào Á chơi. Dù sao, con đã mua chiếc máy tính này bốn năm năm trước và nó cũng khá cũ. Con đã mua cho con một cái.” cái mới trên đường về nhà. Bạn cũng có thể sử dụng nó. Tôi đã đăng ký cho bạn rồi."

Mẹ vừa nói vừa đứng dậy, lấy hộp đựng, mở ra, lấy máy tính ra, cắm điện và bật lên.

Cô vừa điều hành vừa nói: “Trong phần mềm này, tôi đã mua một phần mềm học tập trả phí, bao gồm các bài hướng dẫn các môn học cấp 2 do các giáo viên nổi tiếng hướng dẫn. Ngoài ra còn có lựa chọn hướng dẫn thủ công 1-1. Mặc dù họ không phải là những giáo viên nổi tiếng hạng nhất trong nước như Hengshui, nhưng dường như họ được dạy bởi các giáo viên từ các trường trung học cơ sở trọng điểm thực sự.” 

Tôi biết cửa hàng Apple ở thành phố Viêng Chăn khá xa, nhưng không nằm trên đường về nhà của mẹ tôi. Có thể thấy mục đích chính của mẹ tôi chính là phần mềm học từ xa cho phép học trực tiếp 1-1.

Mẹ mở giao diện phần mềm học tập và hướng dẫn từng em cách sử dụng. Có vẻ như cô đã dành rất nhiều thời gian để tìm hiểu chức năng của phần mềm này.

Tôi chỉ có thể thở dài trong lòng. Nếu có thể làm được điều này cho con mình thì chắc chắn có thể coi cô là một người mẹ mẫu mực. Nếu cô ấy quan tâm đến việc học của tôi sớm hơn thì tôi đã không rơi vào hoàn cảnh này lâu rồi.

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên giác ngộ trong học kỳ đầu tiên của tôi ở trường trung học cơ sở và muốn làm bất cứ điều gì cần thiết để giúp tôi trở lại đúng hướng.

Nghĩ đến điều đó khiến tôi có chút sợ hãi. Trước khi mẹ can thiệp, tôi có mối quan hệ thân thiết với những học sinh nghèo trong lớp và tham gia một số hoạt động ngoại khóa của các em.

Tôi đối xử trung thành với họ, chiêu đãi họ bữa tối, giúp đỡ họ đánh nhau, trốn học và lướt Internet. 

Gần đây, những người bạn này phát hiện ra tôi đã thay đổi cách sống, không chơi với họ nữa và không làm khó tôi nữa. Một số gia đình họ đã đến vay tiền tôi khi họ gặp khó khăn, tôi rất trung thành và sẵn sàng cho họ vay tiền. 

Có lẽ họ đã bị lừa bởi bom khói do mẹ tôi thả ra và tưởng rằng tôi bị bắt vào tù. 

Bên ngoài có tin đồn rằng mẹ tôi rất độc ác, ngày nào cũng ở nhà cầm roi để bắt tôi đi học. Điểm số của tôi tăng vọt, đó là kết quả của sự giáo dục hà khắc của mẹ tôi.

Tôi đang nghĩ đến câu chuyện cảm động thì mẹ tôi nói tiếp: “Trong buổi dạy học một thầy một trò này, con có thể đặt câu hỏi hoặc nhờ thầy dạy theo yêu cầu của con. Người mẹ đặt cho con là giáo viên giỏi nhất Wang Jantong, một người đẹp ~”

Sau đó, anh cho tôi xem ảnh hồ sơ của thầy trong phần mềm. Nó thực sự khiến quý cô trung niên trông giống như một tấm bìa AV. Nhìn một cái là tôi biết nó đã bị photoshop quá nhiều.

Tuy nhiên, CV của thầy bên cạnh ảnh profile cũng rất bắt mắt. Hiệu trưởng lớp 13 trường THCS số 4 tỉnh lỵ về cơ bản tương đương với sự kết hợp giữa lớp nâng cao và lớp phổ thông ở đây. 

Trường của họ chỉ có ba lớp đứng đầu cho mỗi lứa tuổi và còn lại là hàng chục lớp bình thường hỗn hợp. 

Điều tuyệt vời ở người giáo viên này là ông ấy đã du học ở nước ngoài và thậm chí đó còn không phải là một trường đại học chim trĩ. 

Vì vậy, chúng tôi cũng có thể cung cấp cho sinh viên thêm kinh nghiệm du học, v.v. 

Họ đã du học ở trường trung học, và gần đây có khá nhiều người trong số họ ở thành phố của chúng tôi. 

Tôi sốc khi nhìn thấy giá 450 một lớp, đây là cướp! Đó là 10 nhân dân tệ một phút.

Ngay cả khi bạn học một buổi mỗi ngày, bạn sẽ phải trả giá bằng một chiếc máy tính cao cấp trong vòng chưa đầy nửa tháng. 

Tôi nghe nói rằng khi Taoya đang học thể dục ở trường trung học, cô ấy đã tìm một giáo sư từ một trường đại học thể thao địa phương để hướng dẫn trước kỳ thi chỉ với 200 sinh viên mỗi lớp. 

Những người thân giám hộ của cô cũng cho rằng nó quá đắt và cô đã không tham dự một vài lần. Nếu không có sự hướng dẫn trước kỳ thi phổ biến, người ta nói rằng Taoya thường có một nghìn lớp đào tạo mỗi học kỳ.

Mẹ tôi bình tĩnh nói với tôi: “Mẹ nạp 6.000 tệ thành viên và được tặng 3.000 điểm, đủ cho con học 20 lớp. Con dùng trước, dùng hết thì đến gặp mẹ. Mẹ đã giao tiếp với giáo viên này. Cô ấy có giọng nói hay và tính cách rất dễ nói chuyện. Tiếng Anh của cô ấy nghe như du học nên phải nói thật”.

Tôi không nói nên lời một lúc. Khi tôi mua bức tượng Scathach, mẹ tôi tỏ ra bối rối khi nghe nói nó có giá 600 nhân dân tệ và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Rõ ràng là tôi chỉ mua figure hai, ba lần một năm nhưng tôi có cảm giác như mình đã mất hết tiền lì xì. 

Khi tôi bực bội, mẹ tắt phần mềm học tập và mở một thư mục mã hóa cho tôi. Cô có chút xấu hổ nói: "Mật khẩu là bính âm tên của tôi cộng với sáu chữ số ngày sinh của anh." 

Thư mục được mã hóa này chứa tập hợp các bức ảnh do mẹ tôi chụp mà tôi đã xem trước đây, cũng như một tập tin được mã hóa mới. 

Mẹ thì thầm: “Mật khẩu là ngược lại” rồi vội vã bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi loay hoay với máy tính Apple và nhập ngược lại tệp được mã hóa bằng một mật khẩu đơn giản, nhưng nó không hoạt động. Đặt ngày sinh của tôi lên đầu và bính âm của tên mẹ tôi ở phía sau vẫn không được. 

Sau khi cố gắng hồi lâu, tôi đặt bính âm của tên mình ở phía trước và số sáu chữ số ngày sinh của mẹ tôi ở phía sau và cuối cùng đã thành công. 

Tôi hào hứng bấm vào và kết quả là một bộ ảnh gồm những người phụ nữ lạ. 

Người phụ nữ mặc quần tất cao cổ dài tay màu trắng, đi giày cao gót màu vàng kim, tạo dáng trước ống kính. Bà có dáng người đẹp và không khác mẹ tôi là bao nhưng khuôn mặt lại bình thường hơn nhiều. 

Tôi thực sự không biết bộ ảnh này có gì hay đến thế. Có rất nhiều trên Internet, nhưng chúng không bỏ sót điều gì và không thú vị chút nào. 

Chỉ khi xem những bức ảnh cuối cùng tôi mới biết bộ ảnh này có gì thú vị. 

Vì mẹ cô đã ở nước ngoài trong vài bức ảnh gần đây nên cô mặc một bộ quần tất dài tay cao màu hồng cùng kiểu dáng và quần khiêu vũ màu trắng mờ. 

Trong camera, người mẹ và người phụ nữ này ôm nhau rồi ngã xuống giường. 

Có bảy hoặc tám bức ảnh của Goji không có ảnh khỏa thân hay nội dung khiêu dâm. Đáng xem nhất là cảnh người phụ nữ xoa ngực mẹ và cảnh cô đưa tay vào giữa hai chân mẹ để nhào nặn. 

Có hình ảnh hai người hôn nhau bằng miệng cũng thú vị. 

Mình thoát phần mềm xem ảnh ra thì thấy cuối thư mục có một file nén. Tệp có tên "Mật khẩu sẽ được trao cho bạn sau bài kiểm tra video thứ 19." 

Rõ ràng thật đáng tiếc khi nó được nén và mã hóa. Tôi đã thử mật khẩu và không có mật khẩu nào tôi biết. 

Có vẻ như đây là mồi câu cá tối thượng. Gói nén video này có dung lượng lớn tới 1,4G. 

Chẳng trách vừa rồi có bốn bức ảnh có điểm ảnh tương đối thấp trong bộ ảnh này. Hóa ra chúng là ảnh chụp màn hình video. 

Khi mẹ tôi đến phòng tôi giám sát công việc vào ban đêm, tôi hỏi mẹ: "Bộ ảnh này còn lan truyền trên mạng không? Con thấy trong đó toàn là khuôn mặt".

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Bộ ảnh này chưa được lưu hành. Bộ ảnh này là bộ ảnh cuối cùng mẹ tôi làm ở studio chụp ảnh đó. Lúc đó studio sắp giải tán, vợ ông chủ nói muốn tham gia chụp ảnh lưu niệm, chính là người phụ nữ trong video. Chồng bà ấy, ông chủ của chúng tôi, không đồng ý, sau đó tôi quay video với bà ấy trước sự nài nỉ của người phụ nữ, nhưng tôi không đăng lên mạng. Cả hai chúng tôi đều không đeo khẩu trang để che mặt. khuôn mặt, ban đầu tôi không đồng ý hôn, nhưng bầu không khí lúc đó rất tốt, sếp cũng trả trước tiền trợ cấp thôi việc cho tôi nên tôi uống chút rượu và hôn cô ấy trong khi đồng nghiệp trêu chọc tôi ”.

Mẹ tôi mỉm cười như có chút hoài niệm rồi nói: “Sau này ông chủ và gia đình ông ấy đều di cư sang Thụy Điển. Có một lần, tôi vô tình liên lạc với một cô gái tôi từng làm người mẫu. Nghe nói vợ ông chủ thực ra là người lưỡng tính và đã chạm vào cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết bà ấy đã lợi dụng mình nên đã chịu thiệt thòi lớn.”

Tôi nói ồ, không biết trả lời thế nào. 

Mẹ nói tiếp: “Thật ra những người trong studio rất tốt, nhưng bố con lại ghen tị với họ và luôn nói họ giả vờ cao quý. Bà chủ rất chăm sóc những cô người mẫu chúng tôi, trả lương khá hậu hĩnh và đối xử với tôi rất tốt. Tôi không biết bà có tình cảm đồng giới với tôi không, thậm chí bà còn rơi nước mắt khi chúng tôi nói lời chia tay. Bà và chồng di cư, khi chuẩn bị ra nước ngoài, bà nói sẽ tặng tôi chiếc xe Ford của gia đình. Lúc đó, có thể là như vậy. bán với giá hàng chục nghìn để sử dụng."

Tôi hỏi: "Bạn đã lấy nó chưa?"

Mẹ tôi nói: "Tất nhiên là không. Mẹ con có như thế này không? Dù mẹ mới tốt nghiệp và đi làm nhưng không có tiền tiết kiệm nên không thể làm được việc này. Bà ném chìa khóa cho tôi rồi bỏ đi. Sau đó tôi gửi chìa khóa cho em họ của ông chủ và nhờ bà từ Bắc Kinh về bán ở chợ đồ cũ."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Đừng nhắc đến bố tôi, tôi rất ghen tị với những người này. Khi mẹ tôi còn trẻ vô địch, tôi có thể tùy ý sử dụng ánh mắt của mình nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của anh…”

Vừa nói tôi đã bị mẹ véo thật mạnh. 

Cười vừa đủ, tôi nói: “Mẹ, mẹ quá bất cẩn, có một số chuyện không cần phải thú thật hoàn toàn với bố, chỉ cần lương tâm trong sáng là được. Đàn ông biết quá nhiều chắc chắn sẽ ghen tị.”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường: “Con còn chưa mọc hết tóc mà vẫn bắt chước những gì đàn ông nói trên TV và làm những gì con muốn, giống như cái đầu cà rốt nhỏ của Yanlan vậy.”

Tôi nói không thuyết phục: “Sau này bố nhất định sẽ ghen phải không?”

Mẹ tôi không bị thuyết phục và nói: "Không, bố con biết... hãy tàn nhẫn hơn với mẹ đi." 

Tôi hỏi: “Tàn nhẫn hơn có nghĩa là gì?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Anh ấy còn đưa tôi ra nơi hoang dã để chụp ảnh với bộ trang phục này, thậm chí còn mặc cho tôi nhiều hơn… Anh ấy yêu cầu tôi khôi phục lại chuyển động trong tất cả các bức ảnh lúc đó”.

Tôi muốn biết thêm và hỏi: "Bạn có thể cho tôi biết thêm chi tiết không?"

Mẹ hỏi: “Con nói đàn ông biết nhiều không tốt, con không sợ nghe xong sẽ khó chịu sao?”

Tôi vô tâm nói: "Tuyệt đối không! Con không phải kẻ biến thái Oedipal nên mẹ đừng lo lắng."

Mẹ không tin: “Con không thương mẹ mà ngày nào cũng bám lấy mẹ nhìn cái này, nhìn cái kia, sờ cái này cái kia. Chuyện gì thế này?”

Tôi không khách sáo thừa nhận: “Tôi có xung động sinh học. Những chuyện này không nói với mẹ thì biết nói với ai? Bố tôi thì sao?”

Mẹ tôi không nói nên lời trước những gì tôi nói và chỉ có thể gật đầu biểu thị sự hiểu biết của mình. 

Với chiếc máy tính mới này, với phần mềm học tập này, với cách dạy học trực tiếp này. Nó có vẻ cao cấp nhưng thực tế nó chỉ cho phép tôi đặt câu hỏi với giáo viên mà không cần rời khỏi nhà. 

Nếu không có phương pháp giảng dạy trực tuyến 1-1 này, tôi vẫn có thể nhờ giáo viên của trường trợ giúp về các câu hỏi thực hành. 

Nhưng bạn không thể chiếm quá nhiều thời gian của mọi người. Có quá nhiều nội dung mà mười hai tập bài tập của người thầy nổi tiếng của tôi không thể làm được. Vẫn cần phải nhờ giáo viên chuyên môn giải thích. 

Trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh, tôi đã đọc xong cuốn sách bài tập mười hai tập này. 

Xếp chồng lên nhau, chúng cao gần 30 cm và chỉ riêng vẻ ngoài của chúng cũng có thể khiến những học sinh bình thường sợ hãi. 

Mẹ tôi lật từng trang một. Nhiều nét chữ viết tay, chỉnh sửa và gấp nếp khác nhau đã làm cho những cuốn sách bài tập này trở nên sống động. 

Cuốn sách nào cũng đầy hương vị của tôi...

Đây là một tuyên bố kỳ lạ, nhưng nó phải là sự thật. 

Nhiều lúc mệt mỏi, tôi nằm xuống vở bài tập nheo mắt một lúc, nước bọt tự nhiên chảy ra. 

Những cuốn sách bài tập dày cộm được mẹ tôi cầm trên tay, tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng trong mắt mẹ. 

Nó thỏa mãn như đếm hàng chục tờ tiền dày. 

Có lẽ đối với những bậc cha mẹ quan tâm đến điểm số thì sự siêng năng của con cái còn quý giá hơn tiền bạc rất nhiều. 

Đặt vở bài tập xuống, mẹ sờ vào gáy tôi không nói gì. 

Nhân tiện, tôi đã nghĩ mẹ sẽ hôn tôi trong cảnh này, nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng mẹ lại ngồi ở mép giường, tay đặt trên giường, chân đặt trên đùi tôi, điều đó khiến tôi thấy hài lòng. 

Khác với lúc tôi thường đặt câu hỏi, bây giờ tôi có thể cầm một chân đi tất của cô ấy bằng cả hai tay. 

So với bàn tay bé nhỏ của tôi, cỡ 37 feet của mẹ tôi trông khá to. Dù tôi nghĩ chiều cao 37 của mẹ tôi đã thấp rồi nhưng cô hiệu trưởng chỉ cao 163cm và cỡ chân của mẹ là 39.

Mọi thứ trông lớn hơn khi đến gần. 

Ngực của mẹ giống thế này, và chân của mẹ cũng vậy. 

May mắn thay, hình dạng đủ tinh tế. Hình dáng bàn chân dài và hẹp, mu bàn chân hơi cao, vòm trong suốt cũng mang tính thẩm mỹ nghệ thuật. Không giống như một số bạn nữ trong lớp có bàn chân trắng, vòm chân bị sụp xuống là điều xấu xí. 

So với lòng bàn tay của tôi, bàn chân của mẹ tôi có cảm giác mát hơn, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi cầm trên tay. 

Vì vậy, tôi thích ôm nó sát vào phần thịt của bàn chân cô ấy, dùng bốn ngón tay nhào nặn nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ trong phạm vi rộng, bắt chước các động tác xoa bóp trong các video véo chân mà tôi đã xem. 

Tôi giữ như vậy khoảng hai phút rồi đột nhiên nói: “Tôi hôn chân bạn được không?”

Mẹ lúc nào cũng nhắm mắt, chớp chớp hàng mi và ngân nga khe khẽ. 

Khoảng 30 giây sau, tôi nhấc chân mẹ lên trước mặt mình. Khoảnh khắc chúng chạm vào môi tôi, chân mẹ tôi co rúm lại như thể đang sợ hãi. 

Vì thế tôi đã hôn anh ấy nhiều hơn một lần. 

Tất nhiên, tôi không liếm hay mút quá mức, tôi chỉ lịch sự chạm vào môi cô ấy, như thể một hiệp sĩ thời trung cổ đang hôn mu bàn tay của một quý cô. 

Khi tôi hôn mu bàn chân lần thứ sáu, mẹ ngước lên nhìn tôi và nói ngắn gọn và nhẹ nhàng: “Bất thường”. 

Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô ấy vẫn không cởi đôi chân đi tất ra khỏi tay tôi mà ngẩng đầu lên tiếp tục ngã xuống gối. 

Để xác nhận danh tính này, tôi cố tình nhấc chân mẹ lên, hôn thẳng vào lòng bàn chân mẹ rồi lè lưỡi tinh nghịch. 

Điều này làm mẹ tôi nhột đến mức cuối cùng bà không thể chịu đựng được nữa và bỏ chân ra và cười như một quả bóng trên giường. 

Cuối cùng tôi đã hiểu được thái độ của mẹ tôi. Khi cô ấy cảm thấy hài lòng, cô ấy sẽ dễ dàng được phép đưa ra yêu cầu. 

Và một khi cô ấy đồng ý, rất có thể ngày hôm sau tôi sẽ hỏi lại cô ấy và cô ấy sẽ không từ chối. 

Vì vậy, khi tôi đang làm bài tập về nhà vào ngày hôm sau, tôi xoa đôi chân đi tất của mẹ trong vài giây rồi thì thầm: “Con muốn hôn mẹ”. 

Mẹ tôi đang chơi mạt chược trên điện thoại di động. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi rồi cúi đầu không ngừng. Một giây sau, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Để thể hiện rằng cô ấy yêu tôi đến mức nào, cô ấy thậm chí còn chủ động dùng ngón chân cạo mặt tôi vài lần, điều đó có nghĩa là cô ấy không biết xấu hổ. 

Tôi không quan tâm, thật là vô liêm sỉ, tôi chỉ muốn hôn đôi chân đi tất của cô ấy. 

Sáng sớm hôm sau, sau bữa sáng. 

Mẹ tôi thường ra ngoài cùng giờ với tôi để mẹ có thể chở tôi đi. 

Sáng nay tình cờ bố tôi đi sớm nên lần này tôi thì thầm: “Bố có thể hôn con trước khi ra ngoài được không?”

Vì mẹ đang ngồi trên chiếc ghế thấp ở tiền sảnh, chuẩn bị đi đôi dép cao gót nên không có sự hiểu lầm nào về nơi chúng tôi sẽ hôn nhau.

Hôm nay tâm tình mẹ rất tốt nên mẹ còn ôm đùi, duỗi thẳng bắp chân và mu bàn chân rồi đưa cho tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn chân mẹ và hôn lên ngón chân mẹ một cách rất lịch sự. 

Sau đó tôi quỳ xuống giúp mang đôi dép cao gót vào. Mẹ tôi đứng nhìn tôi đang thắt dây giày. Cô nói: “Từ nay về sau giao giày cho anh là đủ rồi, để anh không phải lo lắng cho đôi chân của em mỗi ngày”.

Tôi cúi đầu nói: “Có cơ hội nào? Bố không phải ngày nào cũng ra ngoài sớm như vậy đâu.”

Mẹ tôi dừng lại một lúc, đợi tôi đứng dậy rồi nhìn tôi nói: “Hình như ông ấy đã đảm nhận nhiệm vụ lãnh đạo một đội xóa đói giảm nghèo và là tổng phụ trách bốn trấn, có thể ông ấy sẽ phải sống ở nông thôn một thời gian dài trong năm tới”.

Tôi nhịn không được hỏi: "Hả? Bố làm việc kém quá nên bị đuổi về quê à?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, không cần phải về quê giúp đỡ người nghèo, cũng không cần phải có người tầm cỡ như ông ấy đích thân làm việc đó. Ông ấy đã đến viện điều dưỡng ở làng đó để chữa bệnh thoái hóa đốt sống cổ. Nghe nói ở đó có chuyên gia quốc gia chuyên về phục hồi chức năng cột sống cổ.”

Tôi nói ồ để tỏ ra rằng tôi đã hiểu, và tâm trạng tôi đang vui vẻ, điều đó có nghĩa là tôi và mẹ đã dành nhiều thời gian ở riêng với nhau hơn. 

Nhưng dù bố có về nhà thường xuyên hay không thì ở nhà chúng tôi cũng rất thận trọng. Dù mẹ có mặc quần lót với quần lót thì mẹ cũng không dám bất cẩn bước vào phòng khách. 

Suy cho cùng, môi trường ở nhà quá quen thuộc, tôi luôn cảm thấy bố có thể đột ngột về nhà bất cứ lúc nào và chạm vào bí mật của chúng tôi. 

Nhưng đôi khi vẫn có ngoại lệ. Bố mẹ tôi thường gọi điện hai ngày một lần để nói vài lời. 

Sau này, mẹ tôi đột nhiên muốn chuyển loại công việc này sang gọi video. Bất kể bố tôi ở nông thôn có mạng 4G hay không, mẹ tôi vẫn chủ động gửi yêu cầu video trên QQ mỗi lần. 

Cô chỉ muốn xem qua video xem bối cảnh đằng sau bố cô có thực sự là ở quê hay không. 

Sau mỗi cuộc gọi video, mẹ tôi lại dạn dĩ hơn. Có lẽ là vì anh cảm thấy dù cha anh có về nhà ngay lập tức thì trong thời gian ngắn anh cũng không thể về nhà. 

Cô thường xuyên cúp điện thoại và cởi váy, để lộ quần lót và quần lót. 

Và lúc đó, tâm trạng của mẹ thường tốt hơn, cử động của mẹ cũng nhẹ nhàng hơn. 

Buổi sáng thi thăng hạng, tôi thấy mẹ ăn mặc gợi cảm hơn. 

Buổi sáng khi tôi mở cửa căn hộ của bố mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi từ bếp đi ra và bưng cháo lên bàn, đeo thứ gì đó giống như một chiếc tạp dề khỏa thân. 

Tôi sợ quá vội đóng cửa đơn vị lại nhưng mẹ tôi tỏ ra rất tự tin. 

Tôi chưa kịp mở miệng thì mẹ đã chỉ về phía bên trái cửa ra vào. 

Tôi quay lại nhìn thì thấy màn hình hệ thống kiểm soát ra vào bên trái cửa vốn vốn tối om nay đã sáng rõ. 

Hơn nữa, lại tình cờ chiếu lại cảnh tượng bên ngoài cửa đơn vị chúng tôi. Lối vào thang máy, hành lang và cửa căn hộ nơi tôi ở đều hiện rõ.

Mẹ tôi giải thích: “Ban đầu hệ thống kiểm soát ra vào này sẽ hiển thị hình ảnh video chuông cửa reo ở tầng dưới. Hôm qua, tôi tìm được sách hướng dẫn và điều chỉnh để hiển thị hình ảnh hành lang ngoài cửa bất cứ lúc nào. Bằng cách này, tôi sẽ biết ai về và ai ở ngoài cửa. Nếu không sau này nếu con dẫn bạn cùng lớp về nhà chơi mà quên báo cho mẹ thì sẽ rất xấu hổ.”

Tôi sờ vào màn hình và nói: "Này bạn ơi, bạn vẫn chơi được như thế này. Màn hình to như máy tính Apple của tôi, nó vẫn sáng và không tốn điện phải không?"

Mẹ nói: “Không phải lúc nào cũng bật. Chỉ khi có ai đó bấm nút ở tầng 46 của chúng tôi trong thang máy, hoặc bị cảm biến ở tầng 46 của chúng tôi bắt được thì màn hình mới sáng lên và cũng sẽ có tiếng bíp vang khắp nhà”.

Tôi chợt nhận ra, nói: “Ồ, thứ này rất hữu dụng để ngăn cản bố đột ngột quay về.”

Mẹ xoắn tai tôi nói: “Không phải là đề phòng bố đâu, mẹ nói sợ con quên báo cho nên mới dẫn bạn cùng lớp về chơi. Nhỡ lúc đó mẹ mặc đồ mát mẻ mà mở cửa cho con thì sao, con sẽ gặp rắc rối.”

Tôi thờ ơ nói: “Làm sao mà đưa bạn bè đến đây chơi được? Bây giờ họ phớt lờ tôi và nói tôi là học sinh giỏi. Và nhóm học sinh giỏi bây giờ cũng không chơi với tôi nữa. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ được lên lớp nâng cao. Đến lúc đó trong lớp tôi sẽ không còn người quen nữa”.

Mẹ tôi mỉm cười mấy cái, an ủi tôi rồi quay vào bếp. 

Từ cái lưng lắc lư của cô ấy, chúng tôi có thể thấy rằng cô ấy đang mang đôi tất Sherbin màu da thịt mà tôi yêu thích và chiếc tạp dề hầu gái gợi cảm mà tôi mua trên Taobao. 

Nhìn từ phía sau, có thể thấy tạp dề khỏa thân của Enya không hề chạy trốn. 

Chúng tôi không thể kết thúc bữa sáng này trên bàn ăn vì mẹ tôi đã chuyển chiến trường ra ghế sofa. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ trên ghế sofa, mẹ đút cho tôi hết thìa này đến thìa khác. 

Thực ra tôi không hứng thú với trò CHƠI này nhưng mẹ tôi nhất quyết đòi cho tôi lợi ích này. 

Tôi cảm thấy mẹ ngày thường của tôi không bạo dạn như hôm nay nên hỏi mẹ: “Sao sáng sớm hôm nay đột nhiên phát trợ cấp vậy? Chẳng lẽ hôm nay con có bài kiểm tra sao?”

Mẹ nói: “Không đúng, hôm nay bố con và mẹ gọi video, tắm xong mẹ thay bộ này để thưởng cho con.”

Tôi cau mày nói: "Tôi sắp ra ngoài rồi, có phiền phức không? Đó là một sự thay đổi."

Mẹ lắc đầu nói: “Hôm nay con đi học một mình, sau 9 giờ mẹ có việc nên không đến công ty được.”

Tôi nói đùa: “Thật lãng phí. Con sắp ra ngoài mà mẹ vẫn ăn mặc như thế này”.

Mẹ cũng cười nói: “Trước khi về cho mẹ biết, mẹ có một điều bất ngờ.”

Tôi hiểu ý mẹ, tự tin nói: “Con yên tâm, con nhất định sẽ thuyết phục được những người này và giành được vé vào lớp nâng cao”.

Mẹ sờ đỉnh đầu tôi vui vẻ nói: “Ừ, mẹ tin con, Thanh Thanh của mẹ nghiêm túc thì không sợ ai cả!”

Tôi ngước nhìn Zhong và nói nhỏ với mẹ: "Sắp phải về rồi. Mẹ ơi, con muốn gửi lời chúc phúc đến mẹ."

Mẹ bỗng nhiên lại ngượng ngùng. Cô ấy quay đầu sang trái khó chịu nhìn ra cửa sổ, rồi quay đầu sang phải không nhìn tôi, giơ một chân lên.

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ, từ từ tiến lại gần và hít một hơi. 

Nó hơi ẩm hơn bình thường một chút, đáng lẽ tôi phải đeo nó trong hơn nửa giờ đi bộ. Tim tôi đập thình thịch và một ý nghĩ chợt đến với tôi. Hôm nay là một ngày rất quan trọng. Tôi có thể mạnh dạn hơn một chút được không?

Tôi đã làm điều đó ngay khi tôi nghĩ đến nó. Tôi cố tình chuẩn bị cho một nụ hôn nhanh như thường lệ, nhưng khi mẹ không dám nhìn tôi, tôi há miệng rộng hơn một chút rồi đưa nửa ngón chân cái vào miệng hôn mẹ một cái.

Mẹ tôi giật mình. Cô ngập ngừng nói một cách háo hức. Khi cô ấy nhìn thấy nụ cười hài lòng trên khuôn mặt tôi, nó biến thành một nụ cười khinh thường. 

Làm xong việc biến thái, tôi trở thành một quý ông, sửa lại tóc trước gương, từ biệt mẹ một cách sảng khoái rồi đặt chân ra chiến trường. 

Cuộc chiến trong ngày trôi qua rất nhanh, tôi thậm chí không thể nhớ mình đã làm đúng bao nhiêu câu và sai bao nhiêu câu. 

Sự tự tin ban đầu đã biến thành sự bối rối. Vì là lần đầu tiên em tham gia kỳ thi thăng hạng và cũng là lần đầu tiên em làm bài dạng này do giáo viên trường nước ngoài viết nên em khá khó chịu với độ khó. 

Điều duy nhất có thể an ủi tôi là tôi hy vọng các học sinh khác sẽ không thích ứng với khó khăn này. 

Thế nên khi về đến nhà lúc 5h chiều, tôi mải mê đến mức quên bẵng lời mẹ dặn về việc tặng quà. 

Khi mở cửa căn hộ của bố mẹ, tôi giật mình vì mẹ đang đứng trước tủ giày. 

Mẹ đang mặc bộ đồng phục thường lệ của đơn vị làm việc, một bộ đồ phụ nữ nhỏ màu đen tương tự như bộ đồ của giám đốc ngân hàng. 

Thắt nơ nhỏ xinh, huy hiệu đeo trước ngực SASAC LOGO, vòng cổ bạc mỏng, hoa cài sa tanh ở túi ngực, khuyên tai pha lê xanh và trang sức bạc đều nhỏ nhắn và dễ thương. 

Ngay cả chiếc đồng hồ nữ của cô cũng được đeo rất đẹp và bộ trang phục này không có gì đáng ngạc nhiên. Cô thường mặc trang phục này khi ra ngoài vào buổi sáng. 

Nhưng phần thân dưới của mẹ tôi không hề có váy hay quần lót, chỉ có một đôi tất mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi đại khái hiểu được lợi ích mà cô ấy đang nói tới. Thật sự rất sảng khoái khi mặc nó như thế này. 

Phần thân trên vô cùng trang nghiêm và tao nhã, trong khi phần thân dưới tràn ngập không khí dâm đãng và gợi tình. Kiểu ăn mặc xung đột này có thể coi là điểm bán hàng phải không? 

Đây có thể là lần đầu tiên cô đi giày cao gót trong nhà ở nhà. Mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn lại xem đôi giày cao gót có làm xước sàn gỗ không. 

Để thưởng cho tôi, mẹ tôi đã sắp xếp một chương trình bữa tối thú vị. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, cô ấy trịnh trọng mở điện thoại ra và gọi cuộc gọi video cho bố. 

Tôi hiểu, cô ấy muốn chơi trò chơi dưới gầm bàn phải không? Nửa thân trên của bà đang nói chuyện điện thoại với bố một cách đàng hoàng, còn nửa thân dưới thì trần trụi và bị con trai đùa giỡn... Ờ, tất nhiên là tôi ảo tưởng, mẹ tôi không thể cởi mở như vậy được. 

Mẹ gọi cho bố chỉ để chắc chắn rằng ông không muốn về nhà bất chợt. 

Tuần này, mẹ tôi thường xuyên gọi video với bố tôi. Bố tôi không nghĩ rằng mẹ tôi chỉ đang cố gắng gần gũi với ông hơn thôi sao? Nếu hai người hòa giải thì tôi sẽ gặp rắc rối. 

Thực ra mẹ chỉ muốn chắc chắn rằng con sẽ không quay lại quấy rầy chuyện tốt đẹp của chúng ta. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi khá hạnh phúc. Ít nhất mẹ tôi cũng chiều chuộng tôi. Trong suy nghĩ của cô ấy, tôi có địa vị cao hơn bố tôi.

Ngay lúc tôi đang nghĩ đây là kịch thật thì mẹ tôi cúp máy, dời ghế ra khỏi bàn ăn, để lộ toàn bộ cơ thể và nói: “Hôm nay con cho mẹ ăn nhé?”

Nuôi một người đẹp bán khỏa thân nóng bỏng như thế nào? 

Kết quả không đẹp đẽ và mơ hồ như bạn tưởng tượng. Không có cảnh người đẹp vừa liếm thìa vừa chạm vào mình. 

Trên thực tế, đoạn hội thoại diễn ra như thế này: "Quá nhiều súp!"

"Đừng ăn quá nhiều cơm trong một thìa!"

“Mỗi thìa khoai tây này nên có một miếng nhỏ.” “Cơm là đồ ăn, đồ ăn là rau, đừng gộp chúng lại với nhau!”

"Quên đi, tôi chán ăn ở đây rồi. Anh có thể lấy cho tôi món tôi thích và chúng ta sẽ ăn trong phòng anh."

Cứ như thế, tôi bưng cơm cho mẹ, mẹ bưng cơm cho tôi, chúng tôi cùng nhau sang đơn vị bên cạnh. 

Khi đi ngang qua thang máy ở hành lang, tôi hơi lo lắng. 

Thay vào đó, mẹ tôi bất cẩn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, chỉ mang đôi tất đen mỏng và ngẩng cao đầu đi qua cửa thang máy. 

Thấy tôi có chút lo lắng, cô ấy liếc nhìn tôi nói: "Không phải trên thang máy có biển báo vẫn ở tầng một sao? Sợ gì cơ? Bất kể ai vào thang máy và nhấn nút tầng 46, hệ thống kiểm soát ra vào của chúng tôi sẽ phát ra thông báo lớn."

Tôi cố tình tụt lại phía sau, lợi dụng ánh sáng tự nhiên tươi sáng ngoài hành lang để chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Có lẽ vì không thể nhìn thấy phong cảnh từ phía sau nên mẹ cô cũng không hiểu rằng cô bị lộ nhiều từ phía sau. 

Nhìn từ phía trước của chiếc tất đen mỏng, chỉ có thể nhìn thấy một ít lông mu thưa thớt. 

Nhưng khi nhìn từ phía sau, chiếc tất đen được kéo rất khít vào mông, để lộ rất nhiều màu da thịt, trong đó có cả màu đậm và màu sáng ở giữa háng cô. 

Có lẽ đó là ảo giác của tôi nhưng tôi có cảm giác như mình đang nhìn thấy hậu môn của mẹ. Màu tối mờ nhạt có thể là lối vào sân sau? 

Tôi chợt nhận ra rằng sau này tôi sẽ có tầm nhìn tốt hơn khi lên cầu thang và tôi trở nên phấn khích. 

Ai biết rằng ngay khi bước vào cửa đơn vị, tầm nhìn vào mông của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều. 

Bởi vì ánh sáng trong nhà chưa bao giờ dồi dào như ánh sáng tự nhiên ở hành lang vừa rồi. 

Còn đối với lụa đen, ở những nơi không đủ ánh sáng, toàn bộ phần tối trở nên khó nhận biết. 

Tôi vẫn nghĩ rằng bạn không thể nhìn rõ khi tôi đi lên cầu thang. Khi mẹ tôi đến cầu thang, bà dừng lại và để tôi đi trước. Rõ ràng là mẹ đã có kế hoạch sẵn nên tôi đành phải bực bội bước lên cầu thang trước mẹ. 

Khi chúng tôi về phòng, mẹ kéo chiếc ghế bà thường đứng lên và đặt cạnh ghế học của tôi, để hai chúng tôi có thể ngồi cạnh nhau, sát vào người. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau ở bàn và đút cho mẹ tôi ăn xong từng thìa một. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ sẽ cho tôi ăn tiếp thì mẹ lại một lần nữa nghĩ ra một chiêu khiến tôi phải bất ngờ. 

Cô ấy ngồi trên bàn của tôi và dang chân ra bằng động tác giống như cô ấy thường dùng để giẫm lên tay tôi. Để tôi ngồi giữa hai chân mở rộng của cô ấy như thường lệ, và đặt bát cơm của tôi lên bàn giữa hai chân cô ấy. 

Những chiếc tất đen mỏng ngày nay mỏng hơn rất nhiều so với những bộ đồ bơi trước đây. Cùng với tư thế to lớn và táo bạo này, mẹ tôi đã che mặt và không dám nhìn tôi ngay khi làm điều đó. 

Điều này có cần thiết không? Đừng làm điều đó nếu bạn quá nhút nhát!

Để đỡ xấu hổ, tôi nói: “Đây là... chẳng lẽ là thành ngữ chỉ sắc đẹp bị ăn thịt sao?”

Mẹ tôi cười mấy cái rồi nói: “Không, mẹ chỉ dùng trí óc của mình nghĩ ra thôi. Con… sắp không ăn được à?”

Tôi nói "Ồ?" và nói, "Ý bạn là gì? Tại sao tôi không thể ăn?"

Mẹ đỏ mặt, hất mái tóc xõa ra sau và nói: "Con đã thấy mái tóc của mẹ rồi."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra tôi vẫn chưa xem. Hoặc có lẽ tôi đã xem được một phần rồi.”

Mẹ ho và hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Tôi cau mày nói: “Cảm giác thế nào?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Chỉ là... suy nghĩ của con thôi à?"

Tim tôi thực ra vẫn đang đập thình thịch, nên tôi hít một hơi để bình tĩnh lại và nói: "Cảm giác như... cậu thích phải không? Cuộc sống của tôi những ngày này giống như một giấc mơ kể từ khi bố tôi về quê. Tôi có một cảm giác ảo tưởng, như thể nó quá đẹp để có thể là sự thật."

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Con nói chuyện khá hay, hết chuyện này đến chuyện khác”.

Tôi nói hehe: “Đúng vậy, khi điểm của tôi kém nhất, điểm tiếng Trung và tiếng Anh của tôi không dưới 80.”

Mẹ ho khan nói: “Vậy con nghĩ thế nào… Mẹ cho con xem cái này… như thế này?”

Từ lâu tôi đã quen với việc cô ấy lảng tránh khi nói về phúc lợi, và tôi đã hiểu ý cô ấy.

Thế nên tôi trả lời: “Có lẽ mẹ bất lực phải không? Nếu con không làm thế, con, một đứa nhóc nghịch ngợm, sẽ lại gặp rắc rối.” 

Mẹ lắc đầu nói: "Không, mẹ không cảm thấy bất lực. Mẹ thực ra không phải... nói thế nào nhỉ, không thông minh như con nghĩ."

Tôi hơi bối rối nên hỏi: "Shing Ming? Ý bạn là bạn muốn tôi học cái này? Tôi không nghĩ mẹ tôi có âm mưu gì? Khi gặp phải đau khổ, mẹ tôi là người phải chịu đựng phải không? Vốn dĩ, việc học là việc của chúng tôi, và có rất nhiều bậc cha mẹ sẽ kéo chúng tôi xuống nếu chúng tôi học không tốt. Làm sao tôi có thể hy sinh nhiều như vậy để kiểm soát tôi như mẹ tôi?"

Mẹ lắc đầu nói: "Đây không phải là hiến tế, nên nói thế nào? Có phải là cố ý không? Thực ra ai cũng có một mặt cố ý. Nếu dì Lý của con tức giận, dì sẽ mua một đống vòng tay và tiêu tiền bừa bãi. Sau này, dì cũng biết những viên ngọc đó không đáng giá. Số tiền này, nhưng mẹ chỉ muốn tùy ý. Phụ nữ là như vậy. Mặc dù dì của Taoya có vẻ xuất thân tầm thường nhưng thực ra, mẹ thường nghe nói dì thường ném xa xỉ." Ở nhà có tivi và bát đĩa khi cô ấy cãi nhau với chồng…”

Có lẽ tôi hiểu ý mẹ tôi.

Mẹ nói tiếp: “Vậy mẹ nhấn mạnh với con rằng mẹ làm điều này không phải vì mẹ có tình cảm riêng với con đâu. Không phải vì mẹ muốn con chăm chỉ học tập và hy sinh gì cả. Mẹ chỉ cảm thấy… có rất nhiều áp lực và mẹ muốn tự nguyện.”

Tôi chợt cảm thấy có lẽ mẹ đang nói đến việc chụp ảnh chứ không phải là cho tôi xem vùng kín với đôi chân duỗi thẳng như thế này. Thế là tôi nói: “Vậy mẹ cũng từng chụp ảnh… mẹ cũng muốn cố ý à?”

Mẹ đột nhiên không nói nên lời. Cô dừng lại một lúc rồi nói: "Chụp ảnh trước đám cưới là không hợp lý. Chuyện đó đừng nói nữa. Sau này mẹ rất hối hận. Bố con muốn xem ảnh sau nên mẹ cũng cân nhắc sở thích của ông ấy."

Tôi ngắt lời cô ấy đang nói luyên thuyên, vừa ăn vừa chỉ vào đôi mông của cô ấy trước mặt và nói: "Bây giờ thì sao?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi chỉ vào vùng kín của bà ở cự ly gần, bà cử động mông một cách khó chịu và nói: “Bây giờ… bây giờ mẹ thấy xấu hổ quá”. Cô che mặt lại và cười.

Tôi cảm thấy mẹ đi lòng vòng mà không trả lời câu hỏi của tôi nên hỏi: “Chụp ảnh gợi cảm có giúp mẹ thư giãn không?”

Mẹ tôi nhanh chóng phủ nhận và nói: "Không! Tuyệt đối không. Mẹ rất lo lắng khi bố con chụp ảnh mẹ. Ông ấy luôn thích đưa mẹ đến những nơi như sông núi để chụp ảnh. Mỗi lần mặc đồ hở hang, mẹ chẳng thấy thoải mái chút nào".

Tôi tiếp tục truy đuổi: “Trong trường hợp đó, chụp ảnh hở hang với tôi thì anh cũng không thể yên tâm được phải không? Việc này chỉ là để thỏa mãn tôi thôi, sao có thể nói là cố ý được?”

Mẹ tôi lại không nói nên lời nữa. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì... bởi vì lúc đầu chúng tôi không chụp những kiểu ảnh gợi cảm như vậy. Chúng tôi chụp rất nhiều bức ảnh bình thường và đẹp đẽ. Vì vậy, sau này tôi thấy tâm trạng tốt nên quay sang chụp vài bức ảnh thú vị."

Tôi quyết liệt truy đuổi: “Vậy cậu cảm thấy chụp ảnh kiểu này không hề lo lắng mà thực sự có thể thư giãn?”

Mẹ tôi bối rối trước logic của tôi đến mức chỉ có thể gật đầu nói: “Có lẽ là vậy. Lúc đầu mẹ không có gan cho con xem quần áo như thế này. Sau này mẹ quen rồi và không còn quan trọng nữa”.

Mẹ tôi đổ lỗi mọi chuyện cho thói quen. Tôi đồng ý với câu trả lời và không tiếp tục hỏi thêm câu hỏi nào nữa.

Tôi bắt đầu cúi đầu ăn, cảm thấy mắt mình chỉ cách vết nứt dưới chân mẹ chừng chục cm. Đáng tiếc, trong nhà ánh sáng ở mức trung bình, cấu trúc xương mu dưới đôi tất lụa đen cũng không đặc biệt rõ ràng.

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng phần dưới trở nên cứng hơn khi ăn. Tôi phải đứng dậy một chút và điều chỉnh quần để dương vật có nhiều không gian cương cứng hơn.

Mẹ cúi đầu nhìn tình trạng phần dưới cơ thể của tôi, cười khúc khích vài tiếng.

Sau khi ngồi xuống, tôi xấu hổ và tiếp tục ăn trong khi cố nhịn cười. Đang ăn được nửa bữa, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và nói với mẹ: “Mẹ ơi, thực ra… mẹ táo bạo hơn con nghĩ đấy!” 

Mẹ nhướng mày hỏi: “Ồ?” 

Tôi thản nhiên nói: “Thật ra tôi nghĩ mẹ tôi sẽ cho tôi xem qua thôi. Tôi không ngờ… có thể làm được điều này. Thực ra tôi còn chưa kịp phản ứng. Nói thế nào nhỉ, mấy tháng nay tôi rất ít khi thủ dâm. Tổng cộng có phải là bốn năm lần không? Vậy nên tôi không phản ứng.”

Mẹ tôi không hiểu những lời bối rối của tôi và hỏi: “Sao con không phản ứng?”

Tôi mạnh dạn nói: “Thật ra gần đây khi con thủ dâm, con đã tưởng tượng về mẹ đấy.”

Mẹ đỏ mặt và nói: “Mẹ không ngạc nhiên về điều này”.

Tôi nhanh chóng giải thích: "Nhưng tôi chỉ nghĩ như vậy khi đang làm việc đó. Lúc bình thường tôi không nghĩ đến nó một lần. Thật đấy! Tôi thực sự không có Oedipus!"

Mẹ chạm vào đầu tôi và nói: “Ừ, mẹ hiểu rồi. Con đừng lo lắng quá, mẹ biết mà”.

Tôi hít một hơi rồi nói: “Trước đây vẫn luôn như vậy. Tôi có thể phân biệt giữa thực và ảo. Khi bạn đưa cho tôi những bức ảnh iPad làm công cụ thủ dâm, tôi sẽ nghĩ như vậy. Nhưng sau đó, tôi không nghĩ rằng mẹ tôi đang làm gì tôi, chiếm đoạt từng tấc.”

Mẹ tôi tự hào vỗ nhẹ vào dái tai tôi và nói: “Tất nhiên, mẹ thậm chí còn không có chút tự nhận thức này. Mẹ đã tịch thu công cụ phạm tội và đình chỉ công việc để kiểm điểm rồi”.

Tôi ngượng ngùng nói: “Tuy nhiên, gần đây tôi càng quý trọng bà hơn, cũng bắt đầu có chút ghen tị với bố. Không phải kiểu độc quyền hay gì đó mà tôi chỉ thấy ghen tị. Mẹ tôi là một người vợ ân cần như vậy, nhưng bố tôi lại không thích thú. Nhưng khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi yêu tôi rất nhiều, tôi cảm thấy tâm lý rất cân bằng. Tôi thậm chí còn… khá vui vẻ.”

Mẹ nén cười, khịt mũi, nhỏ giọng nói: "Con có nghĩ... Mẹ có chút làm dáng không?"

Tôi không khỏi bật cười và nói: “Có hơi một chút nhưng tôi thấy thích thú”.

Mẹ cảnh giác hỏi: “Vậy con có nghĩ đến việc xin mẹ cởi mở hơn không?”

Tôi nhanh chóng trả lời một cách lịch sự: "Không! Tuyệt đối không! Đó không phải là mơ tưởng sao? Những gì tôi có thể làm và những gì tôi thấy đều do mẹ tôi quyết định. Nếu mẹ tôi cho rằng cách làm nào đó là không tốt thì sẽ không xảy ra đâu".

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Giống như mẹ tôi chủ động cầu xin con làm điều này vậy!”

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: "Không, không! Ý tôi là..." Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi không biết phải giải thích thế nào. 

Mẹ tôi thấy tôi đổ mồ hôi liền bảo tôi vào nhà vệ sinh rửa mặt và rửa tay, phớt lờ câu hỏi giải thích. 

Tôi ra khỏi phòng tắm và thấy mẹ không có trong phòng. Thay vào đó, cô đi ra ban công và nằm trên lan can nhìn ra xa. 

Lúc này trời đã tối mịt nên mẹ tôi mới dám mặc một chiếc tất mỏng màu đen và đi ra ban công có lan can hoàn toàn trong suốt. 

Tôi đi theo đưa cho mẹ hộp sữa đậu nành Thái mà mẹ thích. Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế tròn đi giày cao gót và nháy mắt với tôi. 

Tôi dịch chiếc ghế thấp, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi cởi đôi giày cao gót ra. 

Mẹ xỏ đôi tất chân vào hai chân tôi và bảo: “Con mang lâu quá rồi, đừng hôn nữa”. 

Tôi ậm ừ và bắt đầu dùng tay xoa bóp lòng bàn chân của mẹ, bắt chước các động tác trong video massage. 

Khi cơ bắp chân của mẹ căng lên, tôi có thể biết được trải nghiệm của mẹ có thoải mái hay không. 

Mẹ chụm hai đùi lại, cố ý không che khuất khung cảnh Yinfu, nhỏ giọng nói: “Đôi khi, mẹ cảm thấy mình khá điên rồ. Vì không ai quan tâm nên mẹ thường chơi những trò chơi quá đáng với con.”

Tôi không nói gì và để cô ấy tiếp tục. 

"Lần nào anh cũng cảnh cáo mình, lần sau hãy cẩn thận. Nhưng chỉ mấy ngày nữa, tôi lại bạo dạn hơn. Có lẽ... thực sự là vì bố anh không quan tâm, cũng không để ý. Cho nên tôi có chút vô liêm sỉ, nhưng anh cũng có vấn đề."

Tôi không thể không hỏi, "Vấn đề của tôi là gì?"

Mẹ khịt mũi nói: "Con can đảm quá, không hề... đối với lứa tuổi này. Khi chúng ta bằng tuổi con, con trai và con gái đều đơn giản hơn nhiều."

Tôi thẳng thắn thừa nhận: “Em hơi sớm, chắc là em uống nhiều thuốc bổ quá phải không? Lớp chúng ta đều như thế này. Chẳng phải em đã nói với anh rằng có rất nhiều cặp đôi ra ngoài thuê nhà sao?”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không biết sẽ có ảnh hưởng tốt hay xấu đến sự trưởng thành của con. Một mặt, thành tích học tập có thể thay đổi vận mệnh của con, nhưng mặt khác, thành thục sinh dục quá sớm có thể gây ra một số vấn đề tâm lý.”

Tôi cười nói: “Đã nói rất nhiều lần rồi, con thực sự không có Oedipus. Nhắc đến tình yêu, con cũng yêu đôi chân đẹp của mẹ”.

Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ cào vào mặt tôi và đánh tôi ngã xuống đất. 

Tôi khỏa thân đứng dậy và tiếp tục xoa bóp bắp chân mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đổ mồ hôi vì kiệt sức liền nói: “Con hãy nghỉ ngơi đi, đừng ép nữa”.

Tôi ngước lên hỏi: “Anh có thấy khó chịu không?”

Mẹ trả lời: “Không, khá thoải mái”.

Thế là tôi nói: “Vậy là xong.”

Mẹ nói: “Mẹ sợ con mệt.” 

Tôi trả lời đơn giản hơn: “Tôi thích nó”. 

Vài giây sau, mẹ tôi khịt mũi vài cái, tâm trạng vui vẻ, lắc lắc cái chân không được xoa bóp của mình lên xuống. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi xoa bóp bàn chân còn lại của mẹ. 

Bàn chân này rõ ràng nhạy cảm hơn bàn chân tê dại, mẹ tôi đang ngâm nga thích thú. 

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ trong việc mát-xa. Tôi đã xem rất nhiều video, ghi nhớ nhiều kỹ thuật và thử từng cái một với mẹ. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đã mấy lần suýt ngủ quên. Khi tôi cảm thấy cánh tay mình tê dại đến mức không thể ấn được nữa, tôi ngước lên chỉ thấy những vì sao trên bầu trời và đôi mắt mẹ sáng rực dưới ánh trăng. 

Tôi đứng dậy choáng váng, cảm thấy thiếu máu. Khi tôi đang định rời khỏi ban công và quay trở lại phòng khách, mẹ tôi đột nhiên nói từ phía sau tôi: “Con không định hôn mà rời đi sao?”

Tôi nắm cửa trượt quay lại thì thấy mẹ vẫn ngồi trên ghế bập bênh mỉm cười với tôi. 

Lần này mẹ không từ chối tôi cho ngón chân cái vào miệng, mẹ cũng không nói gì về mùi hôi khi đeo quá lâu. 

Tôi còn phải dùng lưỡi thử từng ngón chân của mẹ, đồng thời cũng dùng răng cắn nhẹ vào phần thịt của ngón chân mẹ. 

Vì mỗi lần con dùng răng để kiểm tra, mẹ sẽ co giật nên không biết có thoải mái hay không nhưng đoán chừng mẹ sẽ thấy rất thích thú. 

Mười lăm phút sau, mẹ đẩy tôi ra khỏi ban công và mỉm cười thì thầm vào tai tôi: "Đồ biến thái! Đồ biến thái!". 

Khi rời đơn vị, mẹ tôi mỉm cười và nói trước khi đóng cửa: “Thi xong chúng ta đi đâu đó chơi nhé con?”

Tôi hào hứng nói: “Đó có phải là nơi tôi thích không?”

Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý rồi quay người, đóng cửa lại rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mặc dù tôi nghĩ sự dịu dàng giữa tôi và mẹ trên ban công đêm qua đã là một sự cải thiện lớn nhưng thái độ của mẹ tôi không thay đổi nhiều khi tôi thức dậy vào buổi sáng. 

Bình Đệ chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Bình Bình mặc bộ đồ ngủ bảo thủ và không để lộ đôi tất nào trên đôi chân trần của anh ấy. 

Có chút thất vọng, tôi vội vã chạy ra ngoài đi thi. Tôi cũng ăn trưa ở trường vào buổi trưa và cuối cùng cũng được thư giãn sau kỳ thi vào buổi chiều. 

Lợi ích duy nhất là vì không có lịch thi buổi chiều nên tôi về nhà sớm. 

Bước tới cửa nhà, tôi cảm thấy thăng bằng hơi kém nên loạng choạng về nhà mở cửa phòng mình, lên lầu nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Trong đầu tôi, mẹ đến rủ tôi đi ăn nhưng tôi ngơ ngác không thèm để ý đến mẹ. 

Khi tôi thức dậy, tôi nhận thấy đồng hồ báo thức đã chỉ 2h30 sáng. 

Tôi cảm thấy nhớp nháp và muốn đi tắm, nhưng lại nhận ra rằng việc lấp đầy dạ dày quan trọng hơn việc tắm. 

Thế là tôi phải dùng WeChat nhắn tin cho mẹ yêu cầu mở cửa. Đơn vị của tôi chỉ có một ít đồ ăn nhẹ, trái cây và đồ uống. Để ăn uống tôi phải nhờ vào đơn vị bố mẹ có bếp. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi đã đến gặp tôi trong bộ đồ ngủ và gọi tôi sớm. Có lẽ nào cô ấy chưa ngủ? 

Nhưng nhìn mẹ tôi thì chắc mẹ vừa mới ngủ dậy. 

Mẹ đưa tôi về đơn vị và chuẩn bị bữa tối cho tôi. Bây giờ tôi đang có tinh thần tốt, vừa nhìn cô ấy vừa ăn. 

Mẹ có lẽ đã hiểu ý tôi và thì thầm: “Tối nay bố con sẽ về ngủ thôi”. 

Tôi tỏ vẻ rất thất vọng, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con không ngủ được? Sao con không chợp mắt một chút? Nếu không, ngày mai con sẽ không còn sức để đến lớp."

Tôi cảm ơn anh ấy và nói: “Hôm nay tôi ngủ rất thoải mái. Bây giờ tôi tràn đầy năng lượng đến nỗi ngay cả khi quay về tôi cũng không thể ngủ được”.

Mẹ hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Tôi nói: “Không sao đâu, trước khi trời sáng tôi sẽ lên mạng chơi game một lát.”

Mẹ cau mày nói: “Không được, chơi máy tính chắc chắn con sẽ càng hưng phấn hơn. Ngày mai con phải đến lớp.”

Tôi hỏi: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Hay là đi dạo xuống lầu nhé? Đừng đến nơi quá sáng sẽ cay mắt, nếu thả lỏng thì con sẽ sớm chìm vào giấc ngủ.”

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không đi. Hiện giờ bên ngoài tối tăm chẳng có ai cả. Đi dạo có ích gì?"

Mẹ cau mày nói: “Mẹ đi cùng con nhé?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi cũng không đi, muộn thế này ra ngoài làm gì? Cuối cùng cũng có thời gian chơi máy tính, sao phải đi loanh quanh bên ngoài?”

Mẹ cười quái đản, đến gần tôi thì thầm: “Đừng chơi máy tính nữa, mẹ mang tất chân đi cùng con nhé?”

Tôi lắc đầu nói: “Trong bóng tối anh không nhìn thấy gì cả, đeo hay không đeo cũng không sao cả.”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài thì thầm: “Khi xuống đó con có thể cởi váy được không?”

Tôi tiếp tục lắc đầu: “Không, mẹ không biết khắp nơi trong khu dân cư đều có camera sao? Đừng tưởng rằng camera quan sát ban đêm không thể nhìn thấy mẹ.”

Mẹ tôi nói: “Tất nhiên là tôi biết ở đây có camera. Tôi đã giới thiệu ông chủ Zhong để cải tạo camera trong khu dân cư của chúng tôi. Vì vậy, tôi biết chính xác khu vực nào trong cộng đồng của chúng tôi đang bị giám sát, và tất nhiên tôi sẽ không bước đi dưới camera một cách kiêu ngạo.”

Mẹ tôi làm việc cho Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước nên bà thường làm công việc bảo vệ cho những tài sản cố định nhàn rỗi nên bà cũng quen với một số ông chủ giám sát an ninh, và tất nhiên bà được hưởng hoa hồng khi giúp họ kinh doanh.

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi trở nên thích thú và đồng ý. 

Mẹ đợi tôi ăn được nửa bữa và giục tôi đi tắm trước khi ăn. Nếu không, sẽ không tốt cho sức khỏe của tôi nếu đi tắm sau khi ăn quá nhiều. 

Lúc tôi tắm xong và tiếp tục ăn, mẹ tôi đã thay một chiếc váy dài màu đen và tóc đã được chải lại. 

Tôi nhìn chiếc váy dài tay của mẹ, cảm thấy ngột ngạt nên nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại mặc áo dài tay? Bên ngoài tuy là ban đêm nhưng trời khá ấm áp."

Mẹ nói: “Mẹ sợ có muỗi.”

Tôi nhìn xuống trang phục của cô ấy và nói: "Và đôi tất của bạn dày quá, có nóng không?" Hôm nay mẹ tôi đang mang đôi tất thép "quần thần thánh" mật độ cao 912 kim ngoài chợ.

Loại tất này nếu mang một mình thì ổn, nhưng nếu mang dưới một chiếc váy dài thì sẽ hơi choáng ngợp. 

Có lần mẹ tôi mát-xa cho tôi khi mặc chiếc quần tất 921 đường khâu này. Cảm giác siêu bùi và mềm mại gần như khiến tôi phải thú nhận ngay tại chỗ.

Vì vậy tôi rất ấn tượng với chất liệu của loại quần lót này. Mặc dù váy của mẹ dài đến đầu gối nhưng tôi nhận ra đó là một chiếc quần tất dây thép thông dụng bởi họa tiết đen bóng lộ ra ở bắp chân.

Mẹ mơ hồ nói ở dưới có lẽ mát hơn ở nhà nên tôi cũng không nói nhiều nữa. 

Sau khi vào thang máy, tôi phát hiện thang máy chỉ thổi gió vào ban đêm và không bật điều hòa. Tôi không thể không lo lắng cho mẹ.

May mắn thay, bạn có thể đi thang máy đến tận cùng mà không cần dừng lại nên việc đi lại vào đêm khuya cũng không quá khó khăn. Khi chúng tôi lên đến tầng một, mẹ tôi nóng đến mức phải lấy tay quạt quạt. Đây là một tính toán sai lầm nhỏ của cô.

Suy cho cùng, không ai trong chúng tôi từng ra ngoài vào sáng sớm. Ai biết ban quản lý tài sản sẽ tắt điều hòa trong thang máy vào đêm khuya. 

May mắn thay, ngay khi bước ra khỏi tòa nhà, không khí trong lành và mát mẻ đã bao quanh chúng tôi. Mẹ tôi hào hứng nói: “Bên hồ chắc sẽ mát hơn”, thế là chúng tôi đi về phía cái ao nhỏ duy nhất trong xóm. 

Trên đường đi, mẹ thì thầm với tôi nơi nào có camera, nơi nào không có camera. 

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi cảm thấy có quá ít máy ảnh trong cộng đồng cũ của chúng tôi được xây dựng cách đây hơn mười năm. Về cơ bản không có camera ngoại trừ trên những con đường chính...

Chẳng trách mẹ tôi dám nói rằng bà nhớ được khu vực nào không có camera, dễ nhớ như vậy. 

Cộng đồng của chúng tôi rất lớn và có hình dạng kỳ lạ. 

Bởi vì thời gian xây dựng còn khá sớm nên khắp nơi đều có những cây cao chót vót và một khung cảnh trang nhã. 

Giờ đây, ngoại trừ những bức tường của khu dân cư, những con đường chính, cửa trước và cửa sau của mỗi tòa nhà, những nơi khác đều không có camera. 

Thế là mẹ tôi đi bộ qua con đường chính và đến sân tennis nằm sâu trong khu dân cư. Cô lấy chìa khóa và mở cửa. Đồng thời, cô giải thích với tôi rằng sân tennis cũng không có camera. 

Sân tennis và sân cầu lông trong cộng đồng được tích hợp. Sáng nào bảo vệ cũng mở cửa để tập thể dục buổi sáng, chủ yếu là đề phòng chó mèo rừng vào gây hư hại vào ban đêm. 

Hầu hết các chủ xe ở đây không có chìa khóa nhưng mẹ tôi có chìa khóa vì bà thường tập thể dục buổi sáng. 

Chúng tôi bước vào sân tennis này với ý định vào khu vực ao qua cánh cửa nhỏ bên hông của sân tennis. 

Khu vực ao là một khu vườn độc lập với sự đầu tư lớn vào cộng đồng của chúng tôi. Giống như sân tennis, nó chỉ mở cửa vào ban ngày. Nguyên nhân cũng là do lo sợ trẻ em hoặc người lớn có thể bị ngã vào ban đêm và gặp tai nạn. 

Cạnh cổng khu vực ao là lối vào phụ của cộng đồng dân cư, dùng chung một chòi canh cũng trực ban đêm nên ban đêm không thể vào khu vực ao từ cổng chính. 

Lối đi duy nhất chưa được khám phá là lối vào nhỏ bên cạnh sân tennis. 

Vì lúc này mẹ tôi chưa ra khu vực ao nên lúc đầu mẹ không dám cởi váy cùng tôi đi dạo. 

Hai chúng tôi bước vào khu vực ao từ cửa bên sân tennis và đi vòng quanh mép ao trước để chắc chắn rằng không có ai ở khu vực ao trước khi mẹ tôi bắt đầu nói với âm lượng bình thường. 

Khu vực ao ban đêm không có đèn đường nên tối nay bạn chỉ có thể đến đây khi ánh trăng thật đậm. 

May mắn thay, ngoài ánh trăng, còn có những ngọn đèn neon trên các tòa nhà 46 tầng trong cộng đồng của chúng tôi có thể chiếu sáng con đường từ xa. 

Độ sáng ở mức mà hai người có thể nhìn thấy chi tiết khuôn mặt của họ nếu họ ở gần nhau. Nếu cách nhau sáu bảy mét, họ chỉ có thể nhìn thấy đường nét của mình. 

Sau khi xác nhận độ sáng đã phù hợp và xung quanh không có ai, mẹ tôi nhanh chóng bước đến một cây cầu vòm, quay mặt về phía tôi và bắt đầu cởi cúc váy. 

Đây là chiếc váy đen mà chúng tôi đặc biệt sử dụng để chụp ảnh ngoài trời. Người ta nói rằng nó được làm bởi bố và mẹ khi họ chụp ảnh ngoài trời khi họ mới kết hôn. 

Điểm hay của chiếc váy này là nó mềm mại và rộng rãi, đồng thời có lỗ mở phía trước giúp bạn dễ dàng mặc vào và cởi ra. 

Sau khi bố mẹ mua về, bố mẹ tôi đã tự sửa lại và khâu từng chiếc khóa nam châm vào giữa các cúc áo, giúp việc mặc vào và cởi ra nhanh chóng khi chụp ảnh dã ngoại. 

Trong trường hợp khẩn cấp, bạn thậm chí không cần phải cài nút váy. Chỉ cần kéo dài tay áo qua vai và lưng, đóng ngực và buộc chặt khóa từ là chiếc váy đã sẵn sàng. 

Thế là hôm nay mẹ tôi đã cởi cúc quần áo và để những chiếc cúc từ che lối vào của mẹ. 

Xung quanh cầu có ít vật cản hơn và độ sáng tương đối cao. Mẹ đặc biệt bước đến nơi tươi sáng hơn này, quay lại đối diện với tôi, mỉm cười và dùng những ngón tay thon thả mở chiếc nút nam châm đầu tiên trên ngực. 

Chiếc khóa từ lặng lẽ mở ra, để lộ bộ ngực được quấn chặt trong chiếc tất 912 kim màu da thịt. 

Trong đêm khuya này, ếch nhái côn trùng kêu vang khắp nơi, lớp mỡ trắng xóa trên ngực mẹ chói lóa, giống như chiếc bánh pudding trắng vớt ra từ trà sữa. 

Đặc biệt trên nền váy đen, theo chuyển động của người mẹ, dường như một cơ thể con người trắng trẻo và thanh lịch thoát ra khỏi bóng tối đen tối. 

Chiếc khóa từ thứ hai và thứ ba mở ra, một mảng lớn da trắng như tuyết xuất hiện. Tôi dường như đã đi vào khu vực hạn chế hoảng loạn. Tôi không biết nên tìm lối ra ngay lập tức hay nên lo lắng lính canh sẽ tìm thấy chúng tôi. 

Sau khi nam châm thứ tư và thứ năm tách ra, phần bụng dưới và xương mu của người mẹ cũng lộ ra. 

Trong ánh sáng mờ ảo này, tôi thực sự có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi có màu hơi đậm hơn. 

Điều này chỉ có thể nói là do làn da trắng ngần của cơ thể con người trước mặt tôi gây ra. Ngay cả vào ban đêm, lông mu của mẹ cũng nổi bật bởi màu da xung quanh. 

Chiếc cúc nam châm cuối cùng được cởi ra, mẹ tôi dứt khoát rút tay ra khỏi ống tay áo. Cô nhún vai và trượt chiếc váy trở lại cánh tay. 

Động tác này yêu cầu bạn phải nâng ngực lên nên tôi ngay lập tức nhìn thấy một cặp vú cao nhô ra về phía mình. 

Mẹ vuốt thẳng chiếc váy rơi vào tay mẹ sau lưng, gấp lại đưa cho tôi. 

Tôi lấy tay cầm chiếc váy của mẹ, lúc đó tôi mới hiểu tại sao mẹ mặc nhiều như vậy cũng không sợ nóng. 

Bởi vì ban đầu tôi nghĩ cô ấy đang mặc áo phông hoặc thứ gì đó bên trong nên cô ấy chỉ cần ra ngoài và cởi váy để lộ quần lót cho tôi. 

Biết đâu, cô ấy lại quyết định cho tôi khỏa thân với đôi tất mỏng màu da thịt như vậy. 

Tôi đã nhiều lần đề nghị nhưng mẹ tôi không đồng ý. Vì độ dày của bộ áo liền quần 912 kim chỉ 8D nên nếu bạn mặc vào ban ngày và cho tôi xem thì về cơ bản từng thớ thịt trên cơ thể bạn sẽ lộ ra ngoài. 

Nhưng mặc nó vào ban đêm rõ ràng không đáng xấu hổ đến thế. 

Mẹ cùng tôi sải bước xuống cầu, tiếng gót nhọn của mẹ chạm vào gạch lát sàn rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Sự chú ý của tôi tập trung vào cặp mông lắc lư của cô ấy. Việc quan sát cặp mông trần của mẹ tôi từ khoảng cách này vẫn là một trải nghiệm mới lạ. 

Đặc biệt, cô thường xuyên quay lại và lắc tóc với nụ cười tự do, thoải mái. Những đường bóng loáng phản chiếu dưới ánh đèn neon trên đôi tất của cô ấy thật đẹp.

Điều tôi thích nhất là ánh sáng như sa-tanh chảy trên vòng eo thon gọn của cô ấy. Khi ánh sáng này lan đến mông của cô ấy, sẽ có một đường cong tuyệt đẹp. 

Nó bộc lộ rõ ​​nét sự tròn trịa và săn chắc của cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, trên đùi mẹ không hề có một chút mỡ thừa nào. 

Rốt cuộc, ánh sáng yếu nên tôi có rất ít cơ hội để tò mò vào khu vực bí ẩn giữa hai chân cô ấy.

Có lẽ chính vì điều này mà mẹ tôi mới phóng khoáng, phóng khoáng như vậy. 

Tôi và cô ấy cười đùa rượt đuổi nhau trong rừng và trên con đường mòn cạnh hồ bơi. Thỉnh thoảng chúng tôi nắm tay nhau đi dạo, thỉnh thoảng chúng tôi ngồi cùng nhau trên một chiếc ghế dài một lúc. 

Nội dung trò chuyện về cơ bản không liên quan gì đến thi cử hay cuộc sống.

Cô ấy thường xuyên kể những điều thú vị về đơn vị làm việc của mình và những vấn đề tầm thường về một số doanh nghiệp mà cô ấy đã đầu tư.

Nó có thể có nghĩa là "Tôi rất tốt với bạn. Tôi kiếm tiền nhanh chóng và có nhiều bạn bè. Điều duy nhất khiến tôi lo lắng bây giờ là việc học của bạn."

Mẹ tôi nói xong lại hỏi tôi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con à?… Chắc là học đau quá? Học không tính sao? Thế thì… con chỉ muốn hôn chân mẹ thôi, xấu hổ quá mà nói ra.”

Mẹ cười, vặn tôi vài cái rồi nói: “Mẹ có khi nào không cho con hôn mẹ không?”

Tôi gãi đầu nói: “Con biết không phải mẹ keo kiệt đâu. Ý con là… đôi khi, thường thôi! Đôi khi con chợt muốn hôn chân mẹ nhưng xấu hổ không nói cho mẹ biết. Con cảm thấy mẹ không có tâm trạng và sẽ không đồng ý”.

Mẹ tôi túm tóc tôi nói: “Đó là vì con phải báo trước cho mẹ biết. Mấy lần đầu mẹ đòi hôn con, hầu hết là mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng. Bình thường mẹ đã rửa chân hoặc đi tắm cách đây không lâu, tất của mẹ còn mới nên tương đối sạch sẽ. Bình thường làm sao có thể để con hôn mẹ được? Đi giày xong ra mồ hôi, mất vệ sinh.”

Tôi cười mấy cái rồi nói: “Con cũng biết là bất tiện cho mẹ nên dù muốn cũng không nói gì”.

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra cũng không phải là không thể... Thời gian ở nhà của con là sáng và tối. Buổi sáng thì dễ dàng, sau khi thức dậy mẹ chỉ rửa chân. Buổi tối đi làm về cũng vậy. Tất mẹ mang cả ngày đều bẩn nên mẹ chỉ cần rửa chân và thay một chiếc. Tương đương với việc mỗi ngày mặc hai chiếc quần tất, dù sao cũng đều được giặt trong máy giặt. Nếu con nghĩ vậy, mẹ có thể thử."

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ lại cưng chiều tôi đến vậy và nói: “Có phiền hà không con?”

Mẹ lắc đầu nói: "Không, thực ra trước đây mẹ thường đến phòng tập, mỗi ngày tắm hai lần. Mẹ thường đến phòng tập thể hình một giờ sau giờ làm vào buổi chiều, tắm trong phòng tập trước khi về nhà, sau đó tắm trước khi đi ngủ vào buổi tối. Bây giờ con chỉ cần chuyển sang tập thể dục ở nhà, tập xong là có thể tắm. Về nhà, tất và chân của con sẽ sạch sẽ."

Tôi rất ngạc nhiên trước sự phục tùng của mẹ và cách bà thực sự nghĩ ra giải pháp cho ước muốn bẩn thỉu của tôi. 

Vì thế không biết mình cảm động hay sợ hãi, chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, chân mẹ bây giờ sạch chưa?”

Mẹ nghiêng đầu cười nói: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi đỡ một chân mẹ, mẹ ngoan ngoãn chuyển từ ngồi bên cạnh sang ngồi đối diện với tôi. 

Để thuận tiện, cô ấy còn đặt chân còn lại lên đầu gối của tôi, đưa hai tay ra sau và nâng ngực lên nhìn tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân mềm mại của mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng hôn lên ngón chân mẹ. 

Có lẽ vì đã quen với hành vi biến thái của tôi nên mẹ không phản ứng nhiều. 

Giả vờ buồn cười, tôi đặt một chân của cô ấy xuống, nhấc chân còn lại lên hôn như thể đang nếm một món ăn ngon, ăn cái này cái kia. 

Mẹ mỉm cười nhìn tôi trằn trọc, lợi dụng gần ghế dài có nhiều cây bóng mát và ánh sáng mờ ảo khiến bà khó nhìn rõ chi tiết khu vực bí ẩn của mình ở khoảng cách gần.

Tôi chơi một lúc mới nói: “Mẹ hình như vừa mới ngủ dậy, chắc mẹ đã tắm rồi mới đi ngủ.”

Mẹ ậm ừ nói: “Mẹ thấy con bắt đầu ngủ từ chiều, mẹ biết con có thể sẽ thức vào nửa đêm. Hôm qua tình cờ mẹ dậy quá sớm nên mẹ đi ngủ lúc 8 giờ vì hơi buồn ngủ. Mẹ vừa tỉnh dậy khi con gửi tin nhắn WeChat cho mẹ.”

Thực ra cô đã ngủ từ tám giờ đến hai giờ tối, chắc chắn không phải tự nhiên mà tỉnh dậy. Tôi đoán mẹ tôi lo lắng rằng tôi sẽ đói vào giữa đêm nên cố tình thức trắng. 

Vừa rồi tôi cảm động vì mẹ bưng ra đủ loại bữa ăn ấm áp từ trong bếp như có phép thuật. 

Vì thế lúc này, tất cả những gì tôi có thể nói chỉ gói gọn trong một câu: “Cảm ơn mẹ”. 

Mẹ tôi không trả lời lời tôi mà thay vào đó chuyển từ chống tay sang nằm ngửa. Anh ấy còn bảo tôi: “Quay lại và ngồi xuống.” 

Tôi cởi giày theo lời dặn rồi quay lại đối diện với mẹ rồi ngồi khoanh chân trên ghế, để mẹ đặt hai chân cong vào giữa hai chân bắt chéo của tôi. 

Sau khi đã vào tư thế thuận lợi, tôi nhấc một chân của mẹ lên nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lên má tôi để xoa xoa. 

Mẹ cười khúc khích một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Đêm nay sau khi ngủ dậy mẹ nhìn thấy mặt con, cuối cùng mắt mẹ cũng có thể mở to. Con không biết trong khoảng thời gian này dưới mắt con có quầng thâm nặng nề, mắt con đã nửa mở. Mẹ không nói ra, nhưng thực ra mẹ rất đau lòng.”

Tôi sờ lên mặt mình và nói: "Thật là cường điệu. Bản thân tôi cũng không cảm nhận được. Chứng mỏi mắt của tôi không kéo dài một hai ngày. Nếu tôi cảm thấy mắt mình nhức thì chỉ cần nhỏ những giọt thuốc làm mát mắt đó vào. Trong thời gian này, mặt tôi chẳng phải rất xấu sao?"

Mẹ tôi cười an ủi tôi: “Thanh Thanh không xấu chút nào mà rất nam tính”.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại mới hiểu ý cô: “Con quên ngủ quên ăn đến mức không còn thấy nhan sắc nữa à? Nhiều lần mẹ vào phòng con ăn mặc rất gợi cảm, con cũng quên nhìn kỹ. Nhưng con làm việc này cũng có mục đích. Nếu con không đạt điểm cao, làm sao con có thể phụ lòng mong đợi của mẹ?”

Mẹ nói bằng giọng bình tĩnh và nhẹ nhàng: "Thanh Thanh, con có biết mấy tháng nay con sụt 10 cân không? Mẹ nấu súp gà và nước luộc gà nhưng vẫn không bù đắp được. Có lúc bố con còn nhìn quầng thâm dưới mắt con và nói, mẹ có nghiêm khắc với con quá không?"

Vừa rồi tôi có một giấc ngủ thoải mái, đầu óc dần dần sáng suốt hơn. Tôi chợt nghĩ đến việc bước lên cân khi hôm đó tôi đến hiệu thuốc mua thuốc nhỏ mắt. 

Mẹ ngồi xổm cạnh tôi nhìn con số điện tử trên tấm ván nhưng không cho tôi biết kết quả. Tôi không hỏi vì mắt tôi đã mờ. 

Không ngờ mẹ tôi phát hiện lúc đó tôi sụt cân nhiều nên đã pha cho tôi rất nhiều thực phẩm bổ sung. 

Ăn một lần cũng được, nhưng cứ ba ngày lại là canh gà bạch sâm hoặc canh bánh mì nhân sâm đỏ, khiến tôi phát ốm. 

Hóa ra thủ phạm là do hôm đó tôi đã vô tình tự cân. 

Thế là tôi nói: "Giảm cân cũng không có cách nào, ai giao nhiệm vụ này gấp gáp thế? Về sau tôi chỉ cần từ từ bù đắp thôi. Ồ không, hình như chỉ vài tuần sau khi tôi lên chức là thi cuối kỳ, và ngay khi kỳ nghỉ hè đến, tôi sẽ lại bắt đầu dạy kèm ở trường trung học Hành Thủy, nên tôi không có thời gian để bồi bổ cơ thể."

Mẹ nói: “Mẹ biết nên dạo này mẹ cầu xin con ăn càng nhiều càng tốt, nhưng lần nào con cũng không trân trọng điều đó”.

Tôi cười khổ nói: “Gần đây em không vận động nhiều, thật sự không ăn được. Em cũng lo lắng anh mỗi lần ép em phải ăn bao nhiêu. Nhưng hiện tại em biết ý tốt của mẹ, em phải ăn uống nghiêm túc!”

Nói xong tôi lập tức cẩn thận đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng. Tại sao lại nói cẩn thận? 

Tôi lợi dụng bầu không khí lén lút lợi dụng mẹ, như nói đùa nên không dám tự phụ mút ngón chân mẹ. 

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng ấn sâu chưa đến nửa móng chân, mím nhẹ môi để kiểm tra sự chấp nhận của mẹ. 

Có lẽ mẹ đang đắm chìm trong bầu không khí thương xót tôi lúc này. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và không nói gì. 

Tôi thấy tâm trạng cô ấy vui vẻ nên mạnh dạn hơn, đưa ngón chân cái của cô ấy vào sâu hơn trong miệng tôi… sâu đến mức cô ấy có thể giữ được toàn bộ móng tay. 

Sau khi mút rất nhiều, cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu mút. Lực hút do cơ miệng đột ngột siết chặt cũng khiến mẹ tôi phản ứng vặn vẹo. 

Cô vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, dùng hai tay che ngực nói: "Đừng nghiêm túc như vậy, lát nữa về ăn một ít thì sao? Chỉ uống canh gà mà không ăn."

Tôi nhổ những ngón chân ướt át của cô ấy ra và nói: "Được rồi. Như vậy, cô sẽ cảm thấy sảng khoái cả về tinh thần và thể xác, hôm nay không sợ ngủ quá nhiều và tiếp theo không ngủ được. Vừa rồi, cô vừa nói bố vẫn quan tâm đến việc tôi ngủ ít à?"

Mẹ trả lời: “Ừ, bố luôn cho rằng trong khoảng thời gian này mẹ đóng cửa bắt con phải học hành chăm chỉ, khiến con kiệt sức…”

Tôi tinh nghịch nói: “Mẹ ơi, theo một nghĩa nào đó, mẹ thực sự làm con kiệt sức, nhưng bố sẽ không bao giờ tưởng tượng được quá trình đó. Bố sẽ không bao giờ biết lý do khiến con chăm chỉ học hành như vậy. Bố sẽ không bao giờ biết con đã giành được bao nhiêu phần thưởng. Bố sẽ không bao giờ biết mình đã thua bao nhiêu”.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói: “Ông ấy có mất gì đâu? Ông ấy không liếm chân tôi ở đây sao?”

"À?" Tôi ngạc nhiên và nói: “Không thể nào?”

Mẹ tôi nhìn tôi cười, như đang xem trò đùa ghen tuông của tôi rồi nói: "Thật sao con nghĩ mẹ biết vùng ao này ban đêm an toàn và không có ai đến đây? Bố con và mẹ cưới nhau không lâu đã đến đây... Cộng đồng lúc đó chưa lớn, chúng con cũng đến đây vài lần. Vẫn là vùng nông thôn, thỉnh thoảng tiếng chó sủa khá đáng sợ. Mẹ sợ bóng tối không muốn đến, còn bố con lại nhất quyết kéo mẹ đến đây như một kẻ biến thái."

Tôi đã biết họ có mối quan hệ tốt đẹp vài năm trước khi kết hôn nên không có gì ngạc nhiên khi biết điều này. Tôi điều chỉnh tâm trạng một chút, thở dài hỏi: "Vậy cậu đến đây làm gì? Chỉ liếm chân thôi à?"

Có lẽ mẹ tôi còn vui mừng hơn nữa khi nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt tôi. Cô ấy trêu tôi bằng cách thêm muối và giấm và nói: "Bạn quên rằng có một số bức ảnh được chụp bằng đèn flash vào ban đêm trên máy tính của bạn phải không? Chúng đây."

Tôi nhớ lại bộ ảnh của mẹ trên máy tính. Dường như có một vài bức ảnh được chụp vào ban đêm giữa một đống ảnh linh tinh. Môi trường thực sự rất giống với nơi này. 

Tuy nhiên, cảm giác xung quanh trong ảnh rất tối, không có độ sáng như bây giờ nên tôi có thể nhìn rõ đường vào ban đêm. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì khu vực xung quanh chưa được phát triển vào thời điểm quay phim. Xung quanh không có đèn đường hay các tòa nhà bất động sản khác nên trời tối là điều bình thường. 

"Nó... giống như một bức ảnh đi bộ vậy? Mẹ đi phía trước, bố đi theo sau." Tôi nói trong khi nhớ lại. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ừ, trong ảnh thì gần giống như vậy, nhưng khi chúng ta đến đây, anh ấy đã đưa cho con cái đó…” Mẹ nói mơ hồ nhưng tôi có thể hiểu được. 

Tôi nghĩ việc nói chuyện với bố mẹ tôi về trải nghiệm tình dục của họ là điều có thể chấp nhận được về mặt tâm lý. Ngoài việc có chút bế tắc lúc đầu, mọi chuyện sẽ trở nên tự nhiên hơn khi chúng ta nói chuyện cởi mở về nó. Có lẽ đây là mục đích của mẹ tôi khi nói chuyện với tôi về lịch sử tình dục của tôi vào ban đêm? 

Vì vậy, tôi đã làm theo lời khuyên của cô ấy và nói: "Điều đó là bình thường, phải không? Lúc đó bạn có một mối quan hệ tốt như vậy và thân hình của bạn thật đáng kinh ngạc. Chắc chắn sẽ có chút thú vị khi bạn ăn mặc như thế này." 

Mẹ tôi có vẻ khá ngại ngùng, nhưng đáng tiếc là tôi không thể nhìn rõ nét mặt mẹ trong bóng tối.

Tôi chỉ có thể nghe cô ấy nói: “Mẹ mới nhớ ra hồi đó bố con cũng ở quanh đây. Ở đây có một chiếc ghế đá, ông ấy đang ngồi trên chiếc ghế này rất lo lắng và không chịu để mẹ đi. Ông ấy nhất quyết đòi đến.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không phải đá sẽ rất lạnh sao?”

Mẹ nói trôi chảy: “Ừ, thế nên mẹ luôn phản đối nên nó nhét quần áo của mẹ và quần áo của nó vào dưới người mẹ rồi liếm chân mẹ giống như con đang ở tư thế này vậy”.

Lời mẹ nói khiến lòng tôi nóng bừng, tôi hỏi: “Con có thể hỏi nó liếm xong nó làm gì không?”

Mẹ tôi giấu mặt, rút ​​chân ra khỏi tay tôi và đặt lần lượt lên vai trái và vai phải của tôi. Tôi vô thức ôm bắp chân của cô ấy ở bên trái và bên phải. 

Vị trí này khá mơ hồ. Cũng may mẹ kẹp chặt đầu gối, nếu không trông hơi giống tư thế làm tình. 

Nhưng khi chân mẹ đặt lên vai tôi, mẹ buộc phải thôi kẹp chân. 

Vì vậy, nó thực sự trông giống như quan hệ tình dục. 

Nhưng rõ ràng tôi không dám hành động liều lĩnh nên đã dùng hai tay ôm chặt bắp chân của mẹ. 

Mẹ nhanh chóng phát hiện ra mình chưa kẹp đầu gối nên cười ngượng ngùng, duỗi thẳng chân và dùng bắp chân nhéo đầu tôi rồi quay người ngồi xuống ghế. 

Sự nhút nhát của mẹ không làm tôi ngạc nhiên nên tôi bắt chước hành động của mẹ và duỗi thẳng chân đi giày lại. Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể thấy rễ tai cô ấy đỏ bừng. 

Chúng tôi đứng dậy và im lặng bước về, cô ấy vừa đi vừa nói: “Hồi đó, trong khu nhà chúng tôi không có camera nên bố con và mẹ ra ngoài vào đêm khuya. Mẹ không được phép mặc lại quần áo trên đường về. Điều đó có nghĩa là mẹ chỉ đi tất khi đi bộ từ đây về nhà, kể cả khi đi vào hành lang và đi thang máy”.

Tôi nói đùa: “Ở thời đại này chúng ta không thể chơi như thế này được. Có quá nhiều máy quay”.

Mẹ tôi dừng lại trợn mắt nhìn tôi, rồi quay người tiếp tục bước đi và nói: "Ý kiến ​​hay đấy! Dù không có camera thì mẹ cũng không dám vào chung cư và thang máy như thế này với con. Ở đó sáng quá."

Tôi thở dài nói: “Vậy làm sao mẹ tôi có thể bằng lòng đối xử với tôi như cha tôi đã chữa trị cho tôi?” Tôi cố tình phớt lờ việc bố tôi đối xử với bà bao gồm cả việc xem sex với bà. 

Mẹ thành thật trả lời: “Ừ… Đeo loại siêu mỏng và trong suốt này không còn tác dụng nữa. Khi con đạt được kết quả rất rất tốt, mẹ có thể đeo loại ít trong suốt hơn được không?”

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa đến sân cầu lông. Mẹ lấy chiếc váy từ tay tôi, dùng bàn tay quen thuộc mặc vào, đóng vạt trước một cách dễ dàng, khóa nam châm kêu cạch cạch vài cái. 

Mẹ cũng lột xác từ quả bom khiêu dâm gợi cảm thành người đẹp thanh lịch và đoan trang. 

Dù nói đùa, tôi cũng không dám hỏi mẹ rằng tôi không được đối xử như bố khi quan hệ với mẹ trên chiếc ghế dài đó. 

Sau khi mẹ thay quần áo, chúng tôi mạnh dạn bước về nhà dọc theo con đường trong cộng đồng. 

Tôi cẩn thận mở cửa và thấy bố tôi không có dấu hiệu đứng dậy. Tôi làm theo lời mẹ dặn, uống hết nửa bát súp gà trước mặt mẹ. 

Uống được nửa ly, tôi cảm thấy hơi mệt nên dừng lại hít thở vài hơi. Để động viên tôi, mẹ tôi đã mở ba nút nam châm trên ngực ở bàn ăn, để lộ hai bầu ngực xinh đẹp theo kiểu ba chiều. 

Làm thế nào để mô tả nó? Chỉ có thể nhìn thấy núm vú. 

Tôi ngửa cổ lên và uống hết. Mẹ tôi cười khúc khích. Tôi xoa bụng và thở hổn hển, cố gắng an ủi đứa em trai đang sưng tấy của mình. 

Mẹ liếc nhìn cái háng căng phồng của tôi rồi nói: “Tối nay con có thể thư giãn một chút, hôm nay con đã ngủ đủ giấc rồi. Nếu con có nghị lực thì thỉnh thoảng nuông chiều một chút cũng tốt!”

Tôi uống chút nước lạnh cho đỡ mệt rồi nói: “Vậy anh cho em mượn máy tính bảng một đêm nhé. Tất cả hình ảnh của anh đều ở trong đó”.

Kể từ khi tôi phát hiện ra bộ ảnh mẹ chụp trong máy tính của bố tôi, mẹ tôi đã mã hóa rất nhiều thư mục trong máy tính này đến nỗi ngay cả tôi, kể cả bố tôi cũng không thể xâm nhập được. 

Mẹ cẩn thận bước vào phòng ngủ chính, lặng lẽ đi ra và đưa cho tôi chiếc iPad. Hãy chủ động giúp tôi mở khóa màn hình, cho tôi biết đường dẫn của hình ảnh và mật khẩu mở khóa thư mục này. 

Cô ấy tìm thấy một số bức ảnh chụp vào ban đêm và chỉ chúng cho tôi. Trong bức ảnh đó, mẹ tôi đang mặc một bộ tất nhung đen. Độ dày cho cảm giác khá dày, khoảng 120D. 

May mắn thay, lúc đó bố tôi đã bật đèn flash cực mạnh nên trong ảnh tôi có thể nhìn thấy vị trí nhô lên và màu da trong mờ của núm vú mẹ được bọc trong chiếc tất nhung. 

Vì bộ ảnh này có số lượng ít và độ phơi sáng không cao nên trước đây tôi không xem nhiều. 

Bây giờ mẹ tôi chỉ cho tôi biết hôm nay chúng tôi sẽ đi dạo ở góc ao nào và góc đó được chụp ở đâu. Những hình ảnh này đột nhiên trở nên sống động. 

Tôi vui vẻ tưởng tượng cảnh mẹ được bố dẫn đi đây đi đó, tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau và được ống kính ghi lại. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì mẹ giục tôi về phòng và giải quyết vấn đề thật nhanh để tránh về muộn ảnh hưởng đến lớp ngày mai. 

Cuối cùng, trước khi về phòng, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Một điều cuối cùng, mẹ sẽ giúp con vào trạng thái thủ dâm nhanh hơn. Nhìn những bức ảnh này, mẹ đi bộ có hơi kỳ lạ không? Thực ra bố con đã nhét máy rung vào trong mẹ, và mẹ đã bị ông ấy điều khiển suốt chặng đường”.

Sau khi nghe những lời nói táo bạo của mẹ, tôi lập tức trở nên cứng rắn. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy, thấp giọng hỏi: “Trong vài bức ảnh tiếp theo, có thể thấy máy rung cũng được lắp trên đường về phải không? Không phải cô đã làm ở bên ao sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt đến mức xấu hổ khi nhìn tôi. Cô thấp giọng nói: “Ông ấy… nhét nó lại sau khi làm xong. Nếu nhìn mấy bức ảnh tiếp theo, có thể thấy dấu vết rách ở đũng quần của bộ áo liền quần. Nhìn từ góc độ bố con chụp ảnh rất khó thấy, nhưng nếu phóng to lên nhìn kỹ, vẫn có thể thấy dấu vết bị rách.”

Nói rồi mẹ tôi nhanh chóng trở về phòng. 

Tôi cầm chiếc máy tính bảng trên tay và quay lại chơi nó như thể tìm thấy một kho báu. 

Không có gì nhiều để nói nên tôi đã chọn một trong những bức ảnh chụp đêm thể hiện sự đánh giá cao về bộ ngực của mẹ tôi và bắt đầu mơ tưởng đến việc xoa ngực của mẹ trên băng ghế vừa rồi. 

Chúng tôi rất thân nhau khi ngồi cạnh bờ ao nên tôi nhẩm so sánh kích thước ngực của mẹ. 

Lòng bàn tay của tôi dài khoảng 15 cm khi đặt phẳng, và cúp ngực E của mẹ tôi chỉ cách nhau 20 cm giữa ngực trên và dưới! 

Nếu tôi dùng lòng bàn tay che một bên ngực của mẹ thì có lẽ tôi có thể che được 1/4 vùng ngực phải không? 

Cách đây vài tháng, khi tôi đột nhiên đặc biệt hứng thú với chuyện chăn gối, tôi đã cẩn thận lục lọi ngăn kéo đồ lót của mẹ. 

Cô ấy là người rất đặc biệt về đồ lót. Qua tìm hiểu, tôi thấy rằng không giống như những quảng cáo đồ lót trên TV, hầu hết áo ngực của mẹ tôi đều là những mẫu cúp ngực không có gọng dây. 

Loại áo lót cúp ngực này thực sự hơi lỗi thời. Ngay cả khi bạn thêm ren và hoa văn, nó vẫn trông giống như một chiếc áo lót từ thế kỷ trước. 

Lúc đó tôi ra hiệu bằng tay trong cúp ngực của mẹ. Ngoại trừ chiếc quai to lớn của chiếc cốc đầy, tay tôi chỉ có thể che được một phần tư diện tích bên trong chiếc cốc...

Sau này, sau khi mẹ con tôi thân nhau vì nhiều lý do, khi chúng tôi nói về lý do tại sao hầu hết áo lót của mẹ đều là cúp ngực, mẹ bảo tôi rằng sở dĩ ngực mẹ to và săn chắc là do quanh năm mặc áo lót full-cup kiểu cũ như vậy. 

Đừng nhìn vào những bộ đồ lót này, chúng không hề rẻ đâu.

Đó là công việc của một thợ may già mà mẹ tôi gặp ở thành phố này, người chuyên may đồ lót phụ nữ bằng tay. Mẹ tôi đã mặc chiếc quần lót có thể điều chỉnh được do người dì này may hơn mười năm nay. 

Người ta nói rằng khi vóc dáng của người mẹ thay đổi sau khi sinh con, thời gian ngắn nhất để người thợ may cũ may một bộ áo lót mới là một tháng. 

Một bộ đồ lót không dây được sản xuất theo yêu cầu này có giá 400 nhân dân tệ. 

Đây là mức giá dành cho một bà mẹ chỉ làm 5 chiếc áo ngực. Việc tạo mẫu tốn rất nhiều thời gian. Một khi các mẫu đã được tạo ra, việc lặp lại chúng sẽ rẻ hơn. 

Nếu bạn đặt mua chỉ một chiếc từ thợ may cao cấp này, nó sẽ có giá hơn một nghìn đô la. 

Ngoài ra, áo ngực của mẹ được thay ba tháng một lần, đồng nghĩa với việc cứ ba tháng mẹ phải trả cho thợ may 2.000 nhân dân tệ cho chiếc áo lót thiết kế riêng. Tiền mua áo lót của mẹ là 8.000 nhân dân tệ một năm...

Nếu mẹ tôi chỉ dựa vào tiền lương của người chủ, tôi sợ rằng một phần mười thu nhập hàng năm của bà sẽ bị lấy đi ở đây. 

May mắn thay, mẹ tôi có nhiều khoản đầu tư và kinh doanh phụ nên bà có đủ khả năng chi trả cho khoản đầu tư đắt đỏ này. 

Mặc dù có rất nhiều lợi ích mà áo ngực đặt làm riêng dành cho phụ nữ có vòng một hoàn hảo nhưng tôi vẫn không thích chúng. 

Nếu không có nó thì sẽ quá xấu xí. 

May mắn thay, ngoài cốc đầy đủ để sử dụng hàng ngày, mẹ còn có vài miếng cúp ba phần tư chỉ dùng khi mặc quần áo xẻ sâu. Kiểu áo ngực gợi cảm này có sức mạnh đáng kinh ngạc khi mẹ mặc. 

Tôi nhớ có lần tôi nói muốn xem mẹ sẽ trông như thế nào khi mặc loại áo ngực này, mẹ tôi đã mặc một chiếc áo ngực cúp ba phần tư và mặc một chiếc áo len cổ lọ. 

Kết quả là mẹ tôi không tiết lộ gì và làm cứng tôi ngay lập tức. 

Áo ngực cúp ba phần tư xứng đáng được gọi là áo ngực phổ thông. Phụ nữ khi mặc nó sẽ chỉ có một tác dụng duy nhất đó là làm săn chắc và làm cong tóc. 

Sau khi mẹ E-cup mặc vào, nó cứng đến mức gần như kéo căng chiếc áo len cổ lọ bó sát đến ngực và trở nên trong suốt. 

Vì vậy, mỗi khi lấy bộ ảnh của mẹ và bắt đầu thủ dâm, điều đầu tiên tôi chú ý đến chính là bộ ngực của mẹ. 

Rốt cuộc, cô ấy thường xuyên đeo một chiếc cốc đầy. Khi mẹ cởi chiếc cúp đầy đủ, để lộ bộ ngực săn chắc không chút vết lõm và đi tất vào, tôi cảm thấy việc mẹ tôi nhất quyết đeo chiếc cúp đầy đủ bao nhiêu năm nay đã được đền đáp. 

Tôi đã thấy nhiều nữ diễn viên AV E-cup trên Internet, chẳng hạn như Anri Okita nổi tiếng, v.v. 

Mặc dù ngực của họ lớn nhưng vẫn có thể thấy họ béo. Toàn bộ bầu ngực có xu hướng bị xẹp xuống do áo ngực dây bikini không hỗ trợ. 

Bộ ngực cúp E của mẹ không có gì đỡ vẫn kiêu hãnh hướng về phía trước. 

Nếu tôi không thỉnh thoảng nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ khi mẹ thay quần áo khi tôi còn rất nhỏ và có ấn tượng mơ hồ rằng chúng thực sự to và săn chắc như thế này, tôi sẽ nghi ngờ liệu mẹ đã phẫu thuật thẩm mỹ hay nâng ngực. 

Tôi nhìn bộ ngực của mẹ nổi bật như những quả đào khổng lồ trên tấm bảng và tưởng tượng bộ ngực săn chắc đó sẽ có cảm giác như thế nào. 

Liệu nó có khó hơn nhiều so với những nữ diễn viên Nhật Bản ngực lớn đóng phim khiêu dâm không? 

Hầu hết ngực của các nữ diễn viên Nhật Bản trong phim hạng A đều mềm và mềm như bong bóng chứa đầy nước khi cọ xát. 

Nhưng tôi đã từng thấy bộ ngực hình quả đào khổng lồ của mẹ thỉnh thoảng co giật khi mẹ khỏa thân và đi tất, nhưng nhịp điệu rất nhỏ. 

Nó thậm chí còn ít bị cường điệu hóa như các nữ diễn viên Nhật Bản. 

Vậy ngực mẹ có phải là loại ngực giả cứng nhồi cao su không? 

Việc véo nó có tốn nhiều công sức như một cái kẹp không? 

Hay bạn có thể cảm nhận được chất liệu nâng ngực bên dưới qua lớp mỡ dày? 

Tôi tò mò, liệu bộ ngực đẹp như vậy có phải là thật không? Nếu là sự thật thì cảm giác sẽ thoải mái đến mức nào? 

Khi tôi phóng to bộ ngực trên máy tính bảng và cẩn thận chiêm ngưỡng hình dạng núm vú của mẹ, tôi cảm thấy nhịp đập thoải mái bên dưới ngày càng mạnh hơn. 

Vì vậy, tôi cuộn màn hình xuống, tập trung ánh mắt vào bộ phận háng mềm mại và xương mu của cô ấy, và choáng ngợp vì khoái cảm. 

Khi tôi đạt đến cao trào, ý thức của tôi bị mờ đi. Tôi ôm chặt chăn, dụi mặt vào chăn cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Cảm giác khoái cảm vô cùng thoải mái này sau mỗi lần đạt cực khoái khiến đàn ông chỉ muốn dừng lại. 

Nó cũng khiến đàn ông mong chờ khoái cảm tình dục nhiều hơn vào lần sau. 

Khi cao trào lắng xuống, tôi cắt cảnh quay lại khuôn mặt của mẹ. Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt mẹ và nghĩ: "Không biết khi mẹ lên đỉnh mẹ có vui đến thế không? Mẹ luôn nói rằng mẹ rất lạnh lùng. Nếu đạt cực khoái, liệu mẹ có yêu cảm giác này giống mình không? Thảo nào phim khiêu dâm và truyện tranh H Trong tranh, phụ nữ phải luôn đạt cực khoái, vì bản thân cực khoái đã gây nghiện. Cực khoái sẽ khiến người ta mong chờ lần đạt cực khoái tiếp theo. Những người như mẹ chưa từng đạt cực khoái thực sự có thể có mối quan hệ lạnh nhạt với bố. Có vẻ như vấn đề giữa họ không phải như vậy. nhất thiết phải chịu trách nhiệm của mình."

Điều khiến tôi ấn tượng hơn nữa về sự thật mới được nhận ra này là những gì đã xảy ra vào đêm hôm sau. 

Hôm nay mẹ tôi đi công tác nên không có thời gian đi cùng tôi. Sau khi học xong một mình, tôi lại nghĩ đến việc thủ dâm vì nhớ đến lần lên đỉnh siêu thoải mái ngày hôm qua. 

Nhưng tôi đã không gặp mẹ cả ngày và xung quanh tôi không có viên thuốc thủ dâm nào làm chỗ dựa. 

Trong lúc vội vàng, tôi dùng chiếc Ultrabook Apple mà mẹ mua cho để tìm kiếm trên mạng một số hình ảnh về AISS và ROIS để thủ dâm. Tôi không biết có phải vì không có cốt truyện hay không, nhưng tôi không cảm thấy gì khi nhìn chằm chằm vào đôi tất và cặp mông này một lúc lâu. 

Cuối cùng, tôi đau đớn sau khi làm điều đó quá lâu đến nỗi tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và nhớ lại trải nghiệm với mẹ bên bờ ao ngày hôm qua. 

Kết quả là tôi giật nó ra một cách vội vàng và khoái cảm giảm đi rất nhiều. 

Nếu niềm vui của ngày hôm qua được lấy làm tiêu chuẩn thì việc xuất tinh ngày hôm nay dường như chỉ là một trò đùa. 

Chẳng có gì giống trạng thái thoải mái và buồn ngủ đó cả, điều đó khiến tôi rất thất vọng. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng thời gian thủ dâm chỉ chưa đầy 20 phút. 

So sánh sự thoải mái của một giờ ngày hôm qua, chúng ta có thể thấy chất lượng thấp. 

Nhìn xuống, thậm chí số lần xuất tinh dường như còn chưa đến một phần ba. 

Nó cứng lại rất lâu sau khi xuất tinh, thay vì mềm đi nhanh như ngày hôm qua. 

Có thể thấy dục vọng trong lòng vẫn chưa hề được giải phóng. 

Bạn nên biết rằng trước đây tôi đã thủ dâm hai ngày liên tiếp và tình trạng ngày thứ hai cũng không tệ hơn ngày đầu tiên. Điều này cho thấy việc tôi thủ dâm ngày hôm qua không phải là vấn đề. 

Sự khác biệt duy nhất giữa hôm qua và hôm nay là sự hiện diện của mẹ tôi. 

Vô tình, những tài nguyên trên Internet có đôi chân và cặp mông đẹp đã làm giảm đi sức hấp dẫn của chúng đối với tôi rất nhiều. Làm thế nào những người đã xem các nguồn video độ phân giải cao có thể xem được các nguồn bị mờ? 

Làm thế nào tôi có thể thủ dâm khi xem những bức ảnh AISS mà tôi đã xem rất nhiều lần sau khi tôi nhìn thấy cận cảnh mẹ tôi với thân hình nóng bỏng mặc quần tất chân không? 

Tôi tin rằng mỗi bạn đều đã trải qua nỗi u sầu khi tăng ngưỡng thủ dâm của mình. 

Sự khác biệt giữa tôi và bạn là tôi dậy sớm, bám chặt vào khung cửa bếp với bộ đồ ngủ thẳng tắp, uể oải kể chi tiết cho mẹ nghe những rắc rối của mình. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi quay lại đầy tự hào và mỉm cười nháy mắt với tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vén váy lên để lộ bộ đồ lót bọc sa-tanh màu đen cho tôi xem. 

Loại điều trị này không có sẵn cho bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Kết quả của kỳ thi thăng cấp sẽ được gửi đi khoảng một tuần sau đó. 

Theo hiệu quả sửa bài của trường chúng tôi, tốc độ này chậm đến mức nực cười. Có thể thấy phần thi này có rất nhiều người đang theo dõi. So với đề thi cuối kỳ, độ khó và chất lượng đề thi ở kỳ thi này thậm chí còn kém hơn. 

Do có đội ngũ giáo viên giỏi cấp tỉnh tham gia biên soạn đề thi nên bộ đề này được cho là sẽ được các trường THCS trọng điểm ở tỉnh lân cận sử dụng để thi đồng thời. 

Vì vậy, bài viết này dùng để chọn ra những học sinh vào lớp nâng cao phù hợp tham gia khóa huấn luyện hè đặc biệt của trường THCS Hành Thủy. 

Về mặt lý thuyết, đó không phải là so sánh điểm số mà là quyết định của Văn phòng Giáo vụ về việc học sinh nào có trình độ phù hợp. 

Điều này mang lại cho Văn phòng các vấn đề học thuật rất nhiều không gian để hoạt động. Họ có tiếng nói cuối cùng về việc ai được đi và ai không được đi. 

Giáo viên chủ nhiệm đã gọi riêng tôi đến văn phòng của cô ấy và nói rằng việc tôi tham gia lớp học hè này về cơ bản đã xong. 

Đúng như lời mẹ dặn, chỉ cần tôi vượt qua kỳ thi thăng cấp và vào lớp nâng cao, mẹ sẽ lo những vấn đề bằng cấp còn lại cho tôi. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đã dùng mối quan hệ của mình để giành cho tôi vị trí này. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng chỉ những học sinh có nền tảng kém ở lớp nâng cao mới quan tâm đến lớp này. Biết đâu thầy hiệu trưởng lại nói toàn bộ lớp tiên tiến, thậm chí cả học sinh đứng đầu tỉnh như lớp đầu cũng đều muốn đi. 

Lý do là lớp đào tạo hè này đều được giảng dạy theo từng lớp nhỏ bởi các giáo viên hàng đầu đến từ Hành Thủy. Nếu trình độ của bạn cao đến mức thuộc hàng giỏi nhất tỉnh thì bạn không cần phải bù đắp cơ bản, người khác đủ trình độ sẽ giúp bạn tiến bộ. 

Thật hiếm có cơ hội được dạy kèm bởi một giáo viên hàng đầu trong nước như vậy. 

Đặc biệt, khóa đào tạo quản lý học tập thực sự có giá trị mà họ đã nắm vững, chẳng hạn như thói quen học tập xuất sắc, kế hoạch học tập và kế hoạch củng cố, có thể được sử dụng suốt đời. 

Chưa đầy một tuần sau đó, tôi nhận được thông báo chuyển lên lớp 7 cuối cấp lớp 1 trường THCS. 

Không biết quyết định tham gia lớp huấn luyện hè của tôi có được người khác chú ý hay không, nhưng tôi cảm thấy các bạn trong lớp rất thờ ơ. 

Khác với không khí vui vẻ ở những lớp học bình thường, mọi người ở đây dường như im lặng như giả vờ như không quen biết nhau.

Điều này khiến tôi khá khó chịu. Tôi rời bỏ những người bạn đồng hành, những người thầy quen thuộc của mình và phải đối mặt với nhiều sự cạnh tranh hơn ở một môi trường mới. 

Vì lúc này kỳ thi cuối kỳ đã đến rất gần nên tôi không thể xếp vào lớp 7 cuối cấp. Thứ hạng đầu tiên của tôi là trong bài kiểm tra sơ bộ trước kỳ thi cuối kỳ. 

Tôi bị điểm kém thứ 46 trong lớp 7 cuối cấp. 

Cảm giác như đêm qua tôi đã trở lại trước ngày giải phóng. 

Thực ra là vì mẹ tôi quá tự hào, và có lẽ là để nói ra sự thật trước mặt người thân và bạn bè của tôi nên bà đã dùng mối quan hệ của mình để gửi tôi vào một lớp có thứ hạng cao ngay cả trong những lớp cao cấp. 

Nếu vào lớp 12 cuối cấp, tôi tin thứ hạng của mình sẽ cao hơn rất nhiều. 

Bạn phải biết rằng lớp nâng cao mạnh nhất là Lớp nâng cao 6, và năm lớp có số lượng nhỏ hơn là bốn lớp cao nhất và một lớp thực nghiệm. 

Vào giờ ăn tối ngày tôi được lên cấp 3, bố mẹ tôi quây quần bên bàn ăn để chúc mừng tôi, vừa nói vừa cười. 

Thực ra, thay vì ăn mừng như vậy, tôi thà xin mẹ hôn chân trước bữa tối, vì bằng cách này tôi sẽ có trải nghiệm thủ dâm vào ban đêm tốt hơn.

May mắn là mẹ tôi không đối xử tệ với tôi. Sau bữa tối, cô ấy hào phóng nói rằng để thưởng cho tôi, cô ấy sẽ đưa tôi đi xem phim. 

Tất nhiên là bố không đi cùng chúng tôi, thật may mắn. 

Sau khi nhịn nhiều ngày, tôi vừa ra khỏi thang máy thì thầm vào tai mẹ trong thang máy, nói rằng tôi rất muốn hôn đôi chân đi tất của mẹ. 

Mẹ đỏ mặt như thể đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô nhìn lên màn hình thang máy và nói hãy đến nơi an toàn. 

Chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm và hôn nhau lén lút ở cầu thang cạnh phòng thang máy. 

Đầu tiên, sau khi chắc chắn rằng xung quanh cầu thang không có camera hay người đi bộ, mẹ tôi đứng ở đầu cầu thang, vịn vào lan can và duỗi một chân về phía tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, tim đập thình thịch, tôi đưa ba ngón chân của mẹ, trong đó có ngón chân cái, vào miệng. 

Hành vi này có thể nói là khá buông thả, phản ánh trọn vẹn sự bồn chồn và hoang mang trong lòng tôi. 

Không có màn dạo đầu, không có thử nghiệm. Chỉ có ham muốn trần trụi, và tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu mẹ tôi có chán ghét hành vi khiêu dâm này hay không. 

Nó vừa tham lam mút ngón chân của mẹ, vừa cảm nhận được sự hoảng loạn, bất an của mẹ khi mẹ bị bất ngờ tấn công. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhổ ngón chân của mẹ ra, úp mặt vào chân mẹ rồi xịt hơi thở nóng hổi của mình lên chân mẹ. 

Tôi làm ra vẻ hài lòng sau khi hút fan, mẹ tôi không khỏi phàn nàn: “Con định khoa trương thế sao? Giống như con cá sắp hết hạn sử dụng vậy”.

Tôi bất đắc dĩ phải buông đôi chân mềm mại của mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt ve mắt cá chân và bắp chân của mẹ, ngửi mùi hương ấm áp và ẩm ướt của mẹ cùng mùi sữa tắm thoang thoảng trên chân mẹ. 

Sau khi cảm thấy hài lòng một chút, anh nói: “Em không biết anh khổ sở thế nào vì bố anh suốt thời gian qua đều ở nhà đâu.”

Mẹ tôi không còn cười nhạo tôi nữa. Cô nói: “Tôi không thể làm gì được. Anh ấy cũng có 8 ngày nghỉ theo luật định mỗi tháng. Dù thế nào đi nữa, người chủ của anh ấy cũng không thể cho anh ấy ở lại quê hương một tháng”.

Tôi không chú ý đến điều này nữa và nói: "Tôi biết, vì vậy tôi kiên nhẫn với nó."

Mẹ sờ lên đỉnh đầu tôi, an ủi nói: “Là lỗi của mẹ, gần đây mẹ đi du lịch nhiều nên không để ý đến tình trạng của con. Sau này khi bố con ở nhà, mẹ sẽ cố gắng tìm cơ hội để con hôn mẹ.”

Tôi đồng ý và nói: “Được! Dù thời gian eo hẹp hay anh ấy đang di chuyển quanh nhà, hãy để tôi ngửi nhé!”

Lần này mẹ tôi không dùng giọng điệu lạnh lùng mà vui vẻ nói: “Thật là đồ biến thái, con biến thái nhỏ.”

Tôi chân thành hít mùi tất chân và mùi chân của mẹ. Tuần này, vì thiếu hơi ẩm của mẹ nên tôi không thể giải tỏa được nỗi lo lắng và khao khát trong lòng.

Nghĩ lại tôi thấy ngượng quá. Ví dụ, khi không thấy mẹ ở nhà, tôi sẽ vào phòng mẹ tìm đồ lót của mẹ và ngửi. 

Chẳng hạn, anh ta đeo chiếc quần lót của mẹ vào chân và xoa bóp, mạnh dạn thực hiện những hành vi cấm kỵ này để đạt được khoái cảm. 

May mắn thay, tôi có một nơi để trút bỏ tất cả những ham muốn điên rồ của tuổi thanh xuân. 

Hành động cấm kỵ nếm mùi vị giữa các ngón chân của mẹ đã làm tôi bớt hoảng sợ hơn rất nhiều. 

Đó là nỗi sợ mất đi tình yêu thương của mẹ, nhất là khi đã có được rồi, bạn lại càng sợ mất đi. 

Thực hiện một số hành vi hơi thái quá đối với mẹ mang lại cho tôi cảm giác an toàn tạm thời. 

Vì thế tôi trở nên thành thật hơn rất nhiều khi xem phim và không quấy rầy mẹ cho đến cuối phim. 

Hai chúng tôi hài lòng về nhà. Về đến nhà đã 11 giờ tối mà mẹ vẫn muốn cùng tôi đi dạo. 

Lúc này trong cộng đồng không có ai nên chúng tôi lặp lại thủ đoạn cũ và tiến vào khu vực ao hoang. 

Trước đây con cảm thấy rất thích thú khi mút đôi chân đi tất của mẹ nên hôm nay con đã tranh thủ đi dạo cùng mẹ một cách lặng lẽ và nhàn nhã. 

Người đầu tiên không khỏi đặt câu hỏi là mẹ tôi. Cô nói: "Sao hôm nay con im lặng thế? Con đang lo lắng điều gì à? Trước đây con lo lắng, nhưng bây giờ con thấy chán? Hãy nói với mẹ con đi."

Tôi trả lời: "Không, không có gì đâu? Tôi ổn."

Mẹ cau mày nói: "Mẹ nghĩ con khá thiếu động lực. Bình thường con không như thế này đâu."

Tôi nói: “Đó là vì lâu rồi không được gần mẹ nên con hơi nhớ mẹ. Sau đó chúng ta không ở hành lang… nên con thấy dễ chịu hơn nhiều.”

Mẹ đánh nhẹ tôi rồi nói: “Hình như mẹ nghiện rồi”. 

Tôi thừa nhận và nói: “Gần giống nhau thôi. Anh không biết em mỗi ngày đều ở bên anh, nhưng sau khi em đi vắng vài ngày, anh cảm thấy mình hoàn toàn kiệt sức và bơ phờ, không thể hào hứng với bất cứ điều gì.”

Mẹ nói: “Mẹ biết, giáo viên dạy con nói con có chút mất tập trung trong lớp.”

Tôi nói, "Vậy tôi có được coi là Oedipus không?"

Mẹ liếc nhìn tôi, nhếch khóe miệng nói: "Ai biết được! Con chỉ muốn ngửi chân mẹ thôi."

Tôi nói: “Không chỉ vậy, tôi còn thường xuyên muốn nhìn thấy đôi chân của bạn mang tất trong thời gian này”. 

Mẹ vén váy cao hơn, để lộ cặp đùi đi tất và nói: “Vậy à?”

Tôi nói, “Và cái mông dưới đôi tất.”

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy có khóa kéo phía sau, không giống như chiếc váy một mảnh trước đây, có khe hở phía trước, có thể cởi trói và cởi ra mà không cần nhấc chân lên. 

Vì thế hôm nay cô ấy một tay giữ vai tôi, tay kia cởi váy khỏi chân và nói: "Vậy à?"

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy chiếc quần lót sa-tanh màu hồng dưới đôi tất màu da thịt của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi thích nó và nói: "Ừ." 

Mẹ nói: “Mẹ cũng biết con thích không mặc quần lót, con có muốn cởi ra không?”

Tôi nói: "Quên đi, cởi ra rồi đeo lại khi chưa sẵn sàng thì rất phiền phức. Con biết mẹ có ý định này mà mẹ."

Mẹ nói: “Mẹ vốn không định đến đây vào buổi tối, nhưng mẹ thấy con có vẻ hơi chán nản nên mẹ cùng con đi dạo.”

Tôi gật đầu không nói gì và cùng mẹ đi vòng quanh. Rồi tôi ngập ngừng nói với mẹ về những lời phàn nàn khó chịu về học sinh mới đến lớp. Cô ấy không nói gì, chỉ xoa đầu tôi để an ủi. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Tuần này con được nghỉ cuối tuần phải không? Hình như cũng sắp hết học kỳ rồi phải không?”

Tôi đáp: “Con phải nghỉ ngơi, nhưng khối lượng công việc rất nặng nề. Dù không cho mình thêm thời gian để bổ sung tiến độ học tập, chắc con cũng sẽ bận cả ngày mới hoàn thành. Mẹ có muốn đi đâu đó chơi không?”

Mẹ nói: “Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Mẹ nghe giáo viên mới của con nói rằng con hơi khó theo kịp.”

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy, tiến độ của lớp nâng cao nhanh hơn nhiều so với lớp bình thường. Trong khoảng thời gian này tôi đã rất vất vả."

Mẹ tự tin nói: “Đừng sợ, mẹ về rồi nhất định sẽ động viên con đuổi kịp! Hãy cố gắng đạt điểm trung bình trên lớp trước kỳ thi cuối kỳ nhé”.

Tôi nói: “Không dễ đâu. Điểm trung bình kém những người khác khoảng 7 điểm.”

Mẹ trừng mắt nói: "Con không tin mẹ hay chính mình sao?"

Tôi không biết ý cô ấy là gì nên chỉ có thể thấp giọng nói: “Tôi… không nên tự tin như vậy vào bản thân mình phải không?”. 

Mẹ khịt mũi nói: "Ba tháng trước con được bao nhiêu điểm? Bây giờ con được bao nhiêu?"

Tôi tự bào chữa rằng: “Lúc đó tôi học không nghiêm túc. Sau này tôi nghiêm túc chắc chắn sẽ tiến bộ. Nhưng bây giờ tôi đã học rất chăm chỉ và điểm số của tôi vẫn không thể cải thiện được…”

Mẹ tôi vẫy tay ngắt lời tôi và nói: "Hồi đó con ngủ bao nhiêu tiếng một ngày? Bây giờ thì sao?" 

Tôi giữ im lặng. Trong tháng vừa qua, do điểm số của tôi được cải thiện nên cảm giác cấp bách trong việc học của tôi quả thực đã giảm đi. Hơn nữa, gần đây mẹ tôi không có ở nhà nên đã nhiều ngày tôi không thức qua đêm.

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mọi người đều học theo cách này. Dù bạn học giỏi cũng là do bạn có nền tảng tốt hơn chứ không phải vì bạn học lâu hơn tôi mỗi ngày.

Thấy tôi im lặng, mẹ vỗ vai tôi nói: "Mẹ biết lúc đó con đã làm việc rất vất vả. Mẹ nhìn thấy điều đó trong mắt và thấy đau trong lòng. Người mẹ nào lại sẵn lòng để con mình làm việc vất vả như vậy? Mẹ sụt vài cân mỗi tháng và không bao giờ có được một giấc ngủ ngon. Mẹ biết tất cả những điều này. Nhưng bây giờ cũng là thời điểm quan trọng đối với con. Con sẽ trở thành người như thế nào, có bạn bè như thế nào và cuộc sống ra sao, tất cả sẽ phụ thuộc vào con người con. năm tính từ bây giờ cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học." 

Mẹ tôi kéo tôi bước đi và nói: “Mẹ biết thành tích học tập không phải là tất cả, nhưng trong xã hội này, trừ khi con xuất thân từ gia đình giàu có, ai mà không dựa vào năng lực cá nhân để phấn đấu? Hiện nay có rất nhiều sinh viên đại học. Nếu con không học được chuyên ngành hạng nhất từ ​​một trường hạng nhất như Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh thì con có lợi thế gì?”

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi về ước mơ cao cả và không thể chạm tới của Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh.

Mẹ nói tiếp: "Là cha mẹ, chúng ta có thể để lại cho con mấy căn nhà và một lượng tài sản kha khá. Nhưng tài sản này của gia đình không đáng kể so với vinh quang trong tay ông nội con, thậm chí so với địa vị của cha mẹ con ở thành phố này. Gia đình chúng ta không có quan chức lớn nào trong tỉnh, sau này con sẽ khó bước vào ngành công vụ. Điều duy nhất mẹ có thể hy vọng lúc này là con có thể chăm chỉ thi vào trường tốt, vào hội tốt và đi theo con đường tốt."

Mẹ dừng lại, có lẽ đang nhớ đến một người họ hàng, rồi nói: “Đừng giống như gia đình chú con”. Giống như XXX, anh cho biết sau khi tốt nghiệp sẽ khởi nghiệp và xin gia đình hàng chục triệu. Cuối cùng, anh ta mất hết tiền trong nửa năm và phải vào trung tâm cai nghiện ma túy. Từ lâu tôi đã biết bạn bè anh đến đây vì anh giàu, biết nhà anh giàu có nên cố tình dụ anh uống ma túy. Chú của cậu lúc đó không nghe lời tôi, thậm chí còn nói với tôi rằng bạn bè của anh ấy lớn lên cùng nhau chơi đùa, sẽ không làm hại anh ấy..."

Những lời nói chân thành của mẹ có lẽ chính là lý do khiến mẹ rất quan tâm đến việc học của tôi.

Cô rất vui khi tôi được lên lớp cuối cấp vì đã rời khỏi nhóm “anh em” vốn là học sinh nghèo ban đầu.

Mặc dù tôi cảm thấy hơi không vui khi cô ấy coi thường bạn tôi nhưng tôi vẫn biết điều gì là tốt và cô ấy có ý định tốt.

Vì thế tôi im lặng rất lâu và nói: "Mẹ ơi, con biết."

Mẹ tôi không nghĩ là tôi biết gì cả. Cô nói tiếp: “Mẹ không cần con phải quyết tâm gì lớn lao, chỉ cần có động lực như trước là được. Đừng bơ phờ như bây giờ nữa."

Tôi nói đùa: “Anh cũng là lý do tại sao lâu như vậy em không tưới nước”.

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói: “Con đừng lo lắng. Sẽ có đủ đường ống nước trong tương lai. Tôi sợ bạn sẽ không làm việc chăm chỉ."

Tôi vui vẻ hỏi: “Sao anh không làm được?”

Mẹ tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra chiếc quần lót mẹ đang mặc đã rất mỏng rồi. Tôi không thể làm chúng mỏng hơn được nữa. Dù mỏng đến đâu thì những cái dưới 20D cũng không khác gì hoàn toàn trong suốt. Có gì tốt ở họ? Tốt nhất là đừng mặc chúng nữa."

Tôi hỏi: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Còn có người khác không? Không phải trước đây chúng ta đã nghiên cứu rất nhiều trang phục trong cửa hàng đồ lót gợi cảm trên Taobao sao?"

Tôi ngay lập tức tìm thấy sở thích của mình trong đầu và nói: "Còn cửa hàng Lianghuayi ở Trùng Khánh tên là Lianghuayi thì sao?"

Mẹ tôi ngay lập tức lấy điện thoại di động ra và mở mục yêu thích trên Taobao. Cô tìm thấy một số chiếc váy trong bộ sưu tập của cửa hàng này và xem qua chúng.

Cửa hàng này chủ yếu bán quần áo hai lớp organza đặt làm riêng, đều là kiểu không có lớp lót cotton.

Organza là một loại vải lụa có độ trong suốt cao.

Không giống như sự mềm mại của lụa, nó cứng hơn.

Ngoài ra, độ trong suốt quá cao nên thường không được sử dụng để mài mòn trực tiếp.

Nó thường được làm thành váy và ren cho quần áo phụ nữ và được tô điểm bằng khả năng nhuộm màu và độ trong suốt tuyệt vời của organza.

Cửa hàng quần áo đầy màu sắc này sử dụng vải organza hai lớp để làm bộ vest, sườn xám, váy và các loại quần áo khác một cách độc đáo.

Vì không có lớp lót nên người mẫu nữ mặc chiếc váy này trông vô cùng gợi cảm. 

Hiệu ứng mờ ở ba điểm rất gợi cảm và thú vị. 

Nhưng vì giá của chúng tương đối cao nên người mua chính là các câu lạc bộ khiêu dâm từ nhiều nơi khác nhau. Chúng tôi đã từng xem sản phẩm của họ trước đây nhưng không mua vì chúng quá đắt. 

Mẹ tôi lần này cẩn thận xem xét mấy kiểu dáng rồi nói: “Những bộ quần áo này đẹp, nhưng không co giãn, mặc vào cởi ra rất bất tiện, mẹ hơi sợ khi mặc ở nhà.”

Tôi động viên mẹ và nói: “Bố không phải sắp về quê một thời gian sao?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Sau này con muốn ăn mặc như thế này thì phải nghĩ cách gì đó. Ví dụ như đổi mật khẩu của đơn vị con, nói rằng để mừng con lên lớp nâng cao, sau khi mẹ khen thưởng con có thể tự mình kiểm soát mật khẩu của đơn vị. Một số vật dụng cá nhân chúng ta để trong đơn vị của con, mẹ sẽ lấy về cất vào kho của đơn vị chúng ta, bố không có lý do gì phải thường xuyên đến đơn vị của con lấy đồ."

Tôi vui vẻ nói: “Như thế này, dù bố có đột ngột về cũng không thấy được chúng ta đang làm gì! Ít nhất mẹ sẽ có thể mặc những bộ quần áo phức tạp hơn như thế này khi ở đơn vị con”.

Mẹ gật đầu nói: “Thì ra là vậy, nếu không mẹ luôn cảm thấy bất an. Tuy mẹ biết lúc này bố con có thể đang ở nông thôn cách xa hàng trăm dặm, nhưng mẹ luôn sợ bố sẽ xảy ra chuyện gì đó và bố sẽ đột ngột quay về khiến mẹ mất cảnh giác.”

Tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc lớn lao trong lòng. Việc nắm vững mật khẩu độc lập của chính mình không chỉ đơn giản như việc độc lập bề ngoài. Nó thiên về địa vị được phản ánh trong gia đình và sự chủ động đạt được. 

Trường chúng ta có hàng nghìn học sinh, có bao nhiêu học sinh bị đối xử như thế này? 

Tôi e rằng chỉ những học sinh đứng đầu lớp mới làm được, bởi vì giáo viên và phụ huynh nhận ra tính tự giác của những học sinh xuất sắc này và không cần giám sát nữa. 

Mẹ tôi mặc váy cùng tôi về nhà và thảo luận vấn đề mật khẩu với bố tôi trước mặt tôi. 

Tôi nghe họ nói những điều như "Trẻ em cũng cần sự riêng tư khi chúng lớn lên" và "Lần này tôi có thể thưởng cho nó nếu nó có hành vi tốt". Bố dường như không phản đối gì cả. Anh ấy chỉ hỏi làm gì với những thứ anh ấy để trong kho của đơn vị tôi. 

Mẹ hứa sẽ phân loại đồ đạc cá nhân của bố và cất vào tủ đựng đồ của bố mẹ. 

Đó là một quyết định đơn giản. Mẹ con tôi đến căn hộ đối diện nơi tôi ở, vận hành hệ thống kiểm soát ra vào cạnh cửa một lúc rồi đặt mật khẩu mới. 

Khi mật khẩu được đặt, có tiếng "bíp" và khóa cửa phát ra âm thanh khóa. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. 

Mẹ tôi liền quay lại ôm tôi rồi mỉm cười chạy nhanh lên cầu thang. 

Tôi đi theo và quả nhiên mẹ tôi quay lại. 

Mắt tôi đang nhìn vào một bàn chân của cô ấy. Mẹ tôi cố ý vịn vào lan can và duỗi chân về phía tôi. 

Tôi giữ chân cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng lần này hôn lễ có cảm giác rất mãnh liệt. 

Hôn ngón chân mẹ trên cầu thang gỗ được trang trí sang trọng bản thân nó không có gì đặc biệt cả. 

Bởi vì chúng tôi đã làm điều này ở bàn ăn, ở bàn làm việc, cạnh giường, trên ban công và cạnh tủ giày ở hành lang. 

Nhưng tôi không biết tại sao, vào thời điểm này hôm nay, tất cả chúng tôi đều cảm thấy hơi khác một chút. 

Khác với mọi khi, tôi chỉ bú được vài giây rồi miễn cưỡng rời khỏi chân mẹ. Cô ấy cũng tự nhiên để tôi xỏ đôi giày cao gót lại vào chân cô ấy. 

Sau đó, như thể không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi cùng nhau bước lên phòng tôi lên lầu. 

Tôi chợt nhận ra rằng chúng tôi khác với những người bình thường. Hôm nay mẹ tôi cũng đi giày cao gót đặc biệt trong nhà, nhưng mẹ thường đi dép lê ở nhà. 

Điều này khiến tư thế của cô trên cầu thang vừa rồi rất khác. Váy và vòng eo của cô đung đưa rất gợi cảm. 

Trước khi vào phòng, mẹ tôi tại chỗ cởi khóa váy, vặn hông để váy dài qua cặp mông đầy đặn rồi buông ra cặp đùi bỗng nhiên gầy đi. 

Chiếc váy rơi xuống cạnh đôi giày cao gót của mẹ tôi một tiếng, mẹ bước vào phòng tôi mà không thèm nhìn. 

Đây là điều mẹ tôi sẽ không làm trong thời gian bình thường. Ngày xưa, mẹ dù có cởi váy trong phòng tôi cũng tìm cách treo ở sau cửa hoặc trên giường để mẹ có thể dễ dàng mặc vào trong trường hợp khẩn cấp. 

Sau khi có ổ khóa thì mọi chuyện đã khác. 

Không còn sợ hãi, không còn căng thẳng tinh thần. 

Bình thường, nếu mẹ cởi váy, để lộ những chiếc tất, quần đùi thông thường, tôi sẽ không phản ứng nhiều. 

Vì nó quá phổ biến nên tôi đã quen rồi. 

Nếu mẹ đang đi tất không quần lót hoặc tất Sherbin sáng bóng, tôi sẽ phấn khích và nhìn lại lần thứ hai.

Nhưng không khí hôm nay đã khác. Ngay cả khi đó là đôi tất mỏng màu da thông thường kết hợp với quần lót sa tanh màu đen, tôi vẫn cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy chúng. 

Cảm giác hoảng loạn và ngứa ngáy này cứ đeo bám tôi suốt cả ngày. 

Sau khi nghiên cứu kết thúc, tôi liếc nhìn cặp mông và đùi xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh quá. 

Có sự khác biệt lớn giữa cánh cửa bị khóa và cánh cửa không khóa. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. Những ánh mắt tôi thỉnh thoảng liếc nhìn sẽ khiến cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi, hoặc bắt chéo chân để tránh ánh mắt của tôi. 

Sự bối rối của chúng tôi kéo dài suốt một giờ. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu và nói với tôi: “Nếu con cứ tiếp tục như vậy con sẽ không thể tập trung được. Điều này không tốt đâu”.

Tôi gật đầu nói: “Hôm nay tôi hơi phấn khích quá, không biết phải làm sao.” 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu sau này không xảy ra chuyện này, mẹ sẽ lập thời gian biểu, cứ 45 phút con sẽ nghỉ 10 phút. Cũng giống như ở trường, con mặc lại váy trong 45 phút học. Vậy con cởi váy trong 10 phút nghỉ ngơi nhé?”

Tôi lưỡng lự rồi nói: “Đó sẽ là một tổn thất lớn đối với tôi. Trước đây nó luôn như vậy, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể xem nó 10 phút một giờ”.

Mẹ nói: "Là sự kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi. Con cứ xem cái này sẽ thấy chán phải không? Mẹ thấy cái này hay đấy. Khi học thì chăm chỉ học, khi nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi hoàn toàn. Mẹ sẽ đặt đồng thời chuông báo thức trên điện thoại. Khi gần đến giờ "kết thúc giờ học", mẹ sẽ đi và chuẩn bị kỹ càng trước. Khi chuông reo, con sẽ xuống nhà nghỉ ngơi. Mẹ sẽ chuẩn bị một ít đồ ăn nhẹ, đồ uống và mặc quần áo cẩn thận. Trải nghiệm này có thể sẽ tốt hơn. trước đây."

Mẹ tôi nói điều này và tôi bắt đầu quan tâm. Ít nhất thì tôi cũng có điều gì đó để mong chờ mỗi khi học. 

Thế là tôi vui vẻ đồng ý. Mẹ tôi nhìn đồng hồ báo thức trên tường rồi nói: "Vậy hôm nay chúng ta bắt đầu nhé. Đã hơn 20 phút chúng ta mới học bài. 20 phút nữa, khi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức, các con hãy đến phòng tắm nắng trên mái nhà nhé."

Tôi hỏi: “Sao muộn thế anh lên sân thượng? Phòng khách không tốt sao?”

Trên thực tế, tôi nghĩ đèn trần phòng tắm nắng tương đối nhỏ và kém sáng hơn nhiều so với hệ thống ánh sáng sang trọng đặt trong phòng khách, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc tôi đánh giá cao cách trang điểm của mẹ tôi. 

Mẹ nói: "Bố con vẫn ở nhà, nếu bố ở quá gần lối vào phòng khách, mẹ sẽ lo lắng. Nếu bố nói muốn qua, chúng ta sẽ không mở cửa quá lâu. Nếu ở trên mái nhà, chúng ta có thể lập tức mở cửa cho bố bằng WeChat, mẹ sẽ có thời gian thay quần áo."

Vừa nói, cô vừa vẫy chiếc váy từ tính màu đen đang mặc. 

Sau khi tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu, mẹ xách cặp đi ra ngoài chuẩn bị, còn tôi thì rất háo hức với hoạt động mới này. 

Đánh giá những hành động tích cực và quyết đoán của mẹ tôi thì chắc hẳn bà đã lên kế hoạch từ lâu rồi phải không? 

Thái độ tích cực vừa rồi của mẹ có lẽ giải thích được vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi đã học rất nhiệt tình trong 20 phút. Mãi đến khi giật mình vì tiếng ồn tôi mới nhận ra “buổi học đã kết thúc”. 

Rời khỏi bàn làm việc, tôi không vội lên tầng ba tìm mẹ. Thay vào đó, hãy vào phòng tắm để đi tiểu, rửa mặt bằng nước lạnh, xoa dịu đôi mắt mệt mỏi cũng như cơ vai và lưng cứng ngắc. 

Rồi anh bước chậm rãi lên cầu thang dẫn lên gác xép. Anh nhìn quanh và không thấy mẹ mình ở đây. 

Tầng áp mái của căn hộ tôi là một căn phòng mở có diện tích 50 mét vuông. 

Cách đây vài năm, nó được cải tạo thành phòng tập nhảy theo ý muốn của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi hiếm khi đến phòng tập nhảy, về cơ bản bà chỉ sử dụng phòng tập ở đây để tập luyện. 

Ngoại trừ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng về hướng Nam, ba mặt còn lại là tường kính suốt từ trần đến sàn. 

Mặt bằng được lát bằng sàn gỗ màu tếch tiện nghi, phía trên sơn đen, lắp đặt những dãy đèn chùm rất hiện đại. 

Ban đầu, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có mặc quần áo gợi cảm và nhảy cho tôi xem trên gác mái hay không. 

Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều và mẹ tôi không có ở đây. 

Đi qua gác mái và mở cánh cửa ở phía bên kia dẫn ra ban công ngoài trời. Ban công này có sàn lát đá cẩm thạch trắng và có khu vườn trên sân thượng được trang trí bằng hoa và cây. 

Ban công lộ thiên rộng hơn 20 mét vuông, đặt nhiều bàn ghế đẩu bằng gỗ carbon. Đèn dưới dù che không bật nên có lẽ mẹ tôi đang ở phòng tắm nắng xa hơn bên trong, như bà nói. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy trên bàn ở đây có rất nhiều sách, giấy, bút. Ai đó nên sử dụng chúng ở đây thường xuyên. Chẳng lẽ mẹ tôi thường xuyên dùng nơi này để làm việc? 

Tôi không ở lại lâu và đi dạo quanh những bông hoa trên ban công rộng mở dẫn đến lối vào phòng tắm nắng. 

Từ bên ngoài căn phòng kính khổng lồ, bạn có thể nhìn thấy ánh sáng vàng ấm áp bên trong chiếu sáng một nửa ban công thoáng đãng. Rõ ràng là mẹ tôi phải ở bên trong. 

Khi đẩy cửa vào, tôi phấn khích đến mức nghĩ đến vài cảnh. 

Phòng tắm nắng có diện tích khoảng 50 mét vuông, trần kính cao 4 mét khiến nó có vẻ trong suốt và rộng mở. 

Gần cửa là bộ bàn ghế, ghế treo màu trắng như tuyết. Bàn ghế được bao quanh bởi những chiếc kệ gỗ nhiều tầng màu trắng để đựng những loại mọng nước yêu thích của mẹ. 

Xa hơn bên trong là bốn dãy kệ hoa tương tự như kệ siêu thị hai mặt, đựng nhiều chậu hoa cỡ vừa và nhỏ khác nhau. 

Phần trong cùng là... một bồn tắm xoáy nước khổng lồ, một bên là hình tròn, một bên là hình vuông, chiều dài và chiều rộng khoảng ba mét ba mét. 

Vì vậy, tưởng tượng điên rồ nhất của tôi là mẹ tôi sẽ đợi tôi chơi trong bồn tắm xoáy nước trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Nếu cô từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm, bộ đồ lót gợi cảm của cô đã ướt đẫm...

Hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, vừa mở cửa đã biết vở diễn với người đẹp đang tắm sẽ không có kết quả. Vì nếu bật bồn nước nóng sẽ có nhiều hơi nước trong phòng và nhiệt độ sẽ tăng lên. 

Nó sẽ không bao giờ mát mẻ và trong lành như bây giờ. Không khí ngọt ngào và ẩm ướt này khiến đầu óc tôi sáng suốt hơn. 

Những ngọn đèn nhỏ trong phòng tắm nắng được thắp sáng khắp nơi khiến thế giới thực vật xung quanh đẹp như trong truyện cổ tích. 

Điều này khiến người mẹ trong ánh sao trông đẹp như trong truyện cổ tích và hư ảo. 

Mẹ tôi cúi xuống đứng giữa những khung gỗ nhiều lớp, dùng điện thoại di động để chiếu sáng cây và quan sát sự phát triển của chúng. Sau khi thấy tôi bước vào, cô ấy đưa tay bật đèn pin trên điện thoại rồi mỉm cười bước tới. 

Mẹ chỉ mang chiếc tất dày 912 màu da thịt dày 8D mà tôi yêu thích khắp cơ thể. Đây cũng là chiếc tất mỏng nhất trên cơ thể mà cô dám mặc. 

Tất nhiên tôi đang khỏa thân bên dưới, cô ấy biết chính xác tôi thích gì. 

Tất 912 kim được đặc trưng bởi độ trơn cao, độ đàn hồi cao, độ bóng cao và độ trong suốt cao. Chúng là một loại vật liệu thả giống lý tưởng mới nổi. 

Mặc dù màu sắc sau khi kéo dài đồng đều hơn so với các quy trình thông thường nhưng nó cũng có đặc tính mịn cao mà các quy trình thông thường không có được. 

Vì hầu hết tất cả các quy trình 912 chân trên thị trường hiện nay đều có độ dày 8D nên vẫn chưa biết tác dụng của quy trình 912 chân với độ dày 8D trở lên sẽ như thế nào. 

Trên thị trường vẫn chưa có loại tất 912 kim nào có số D lớn hơn, có lẽ vì những chiếc tất này quá co giãn. 

Nó mạnh đến mức nào? 

Bởi vì có 912 đường kinh độ và vĩ độ trên mỗi cm vuông nên phạm vi kéo dài rất lớn. 

Tôi đã từng thấy mẹ tôi mặc phiên bản quần tất của chiếc quần 912 kim. Cô thường kéo chúng xuống bằng đùi và chỉ nắm lấy cạp quần rồi nâng lên ngang eo. 

Lúc này đũng quần không được lọt vừa giữa hai đùi, đũng quần vẫn lọt vào giữa hai đùi giống như quần harem. 

Vì vậy, nếu bạn không đeo cẩn thận, chiếc tất có đường chỉ 912 sẽ rơi ra khỏi háng. 

Chiếc tất ở chân phải được kéo cẩn thận lên đến gót chân để đường khâu ở giữa thân tất có thể mắc vào xương mu và chìm sâu vào môi lớn, tạo thành hình tượng ngón chân lạc đà nổi tiếng. 

Nhìn từ phía sau, đường may ở giữa ăn sâu vào háng mông, tôn lên vẻ đầy đặn và tròn trịa của cặp mông. 

Mẹ biết tôi thích nhìn ngón chân lạc đà bám vào háng nên mỗi lần đi tất, mẹ sẽ chú ý xem đường may ở giữa có khớp chính xác với trục trung tâm của cơ thể hay không. 

Bằng cách này, đường khâu giữa có thể được đưa vào môi âm hộ của cô ấy một cách trơn tru, tạo thành ngón chân lạc đà. 

Không biết mẹ có quen với kiểu ăn mặc này không nhưng động tác của mẹ hôm nay tự nhiên và nhẹ nhàng hơn thường ngày. 

Khi tôi mới bắt đầu ăn mặc mà không mặc quần tất, mẹ tôi thường giấu ngón chân lạc đà của mình một cách bẽn lẽn. 

Nhưng bây giờ cô đã quen với việc khoe thân dưới đáng xấu hổ của mình. Tôi không biết điều này là tốt hay xấu. 

Vì thực ra tôi thích cách cư xử kín đáo và ngại ngùng của mẹ, không chịu chào đón. 

Nhưng tôi không ghét tính cách phóng khoáng, tự nhiên và tự tin của mẹ bây giờ. 

Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa cao, mái tóc gợn sóng trông nghịch ngợm và năng động, đung đưa khéo léo khi mẹ nhìn cô. 

Kiểu tóc này giúp chiếc cổ của người phụ nữ thon và dài, thể hiện khí chất thanh lịch và bản lĩnh. 

Kết hợp với đường kẻ mắt và lông mày được mẹ vẽ cẩn thận, tôi trông càng trẻ trung và thanh tú hơn. 

Đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ, hôm nay mẹ tô son bóng như được phủ một lớp men trong suốt. 

Tôi không biết có phải bà cố ý thiết kế hay không, nhưng chiếc ghế liễu gai nơi mẹ tôi ngồi được bao quanh bởi ánh nến, khiến căn phòng tắm nắng vốn ban đầu thiếu ánh sáng trở nên sáng sủa và ấm áp ở vị trí này. 

Chiếc tất 912 kim màu thịt óng ánh trên cơ thể mẹ cũng hiện lên trong trẻo như pha lê nhờ nguồn sáng dồi dào, phản chiếu ánh sáng nhấp nhô như một lớp lụa ôm sát cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Vâng, ánh hào quang luôn uốn lượn, gợn sóng trên cơ thể mẹ. 

Ánh sáng ấm áp tỏa ra từ ngực cô, bị cắt đứt bởi núm vú đang nhô lên, rồi rơi tròn từ đỉnh ngực xuống cơ thể cô. 

Các mép ngực và thân, ánh kim dường như bị cắt đứt và gấp về phía bụng. 

Khu vực xung quanh rốn tương đối bằng phẳng nên ánh sáng tỏa ra, thay đổi hình dạng do rốn thụt vào nhỏ rồi hòa vào vùng bụng dưới. 

Ánh sáng bắt đầu co lại ở bụng dưới, trở nên sắc bén và chói mắt, sau đó rơi mạnh vào vùng tối giữa hai chân gần xương mu. 

Ánh sáng lấp lánh của chiếc tất trên cánh tay cô lan từ cẳng tay đến khuỷu tay, lan rộng khắp cánh tay trên và hội tụ ở mỏm cùng vai của cô. 

Ánh sáng trên đôi chân trông rất gợi cảm, bởi vì bàn chân dài và đẹp của mẹ chính là cơ quan sinh dục của phụ nữ, có thể trực tiếp khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Khi nhìn thấy đôi chân đi tất của mẹ bị buộc chặt dưới đôi dép cao gót màu vàng kim của mẹ, tôi lập tức cứng người. 

Những sợi dây mảnh dường như được khoét nhẹ vào da thịt, phản ánh trực quan sự mềm mại của đôi chân trần của phụ nữ. 

Ánh sáng của chiếc tất cũng dao động theo dấu vết bị siết cổ, cho đến khi bắp chân được giải phóng, nhanh chóng nhảy lên đầu gối tạo thành một ánh sáng chói lóa. 

Ở phần đùi phía trên đầu gối, ánh sáng của chiếc tất lan tỏa ra, cho thấy rõ đùi mềm hơn đầu gối biết bao. 

Cuối cùng, ánh sáng trên đùi chảy đến đỉnh xương hông của mẹ, mơ hồ liên kết với ánh sáng trên thắt lưng. 

Mô tả này chỉ là tác dụng của chuyển động của người mẹ. Chỉ cần cô xoay nhẹ eo hoặc sắp xếp lại bàn chân, những đường bóng bẩy gắn trên toàn cơ thể sẽ chảy như sóng nước. 

Mỗi luồng ánh sáng đều khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Thân hình xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật trước mặt tôi như đang thúc giục tôi đến gần cô ấy hơn. 

Đúng vậy, ngoại hình và thân hình đỉnh cao của phụ nữ đều được tạo hình theo hình tượng mà đàn ông ấn tượng nhất trong gen của họ. 

Nếu chỉ ngoại hình và hình dáng không thể gây ấn tượng với đàn ông, thì sự tồn tại của loài người chắc chắn là một vấn đề. 

Vì vậy, một người phụ nữ đương nhiên có gen quyến rũ tất cả những người đàn ông trưởng thành về giới tính, thậm chí cả những người ruột thịt của mình. 

Bởi vì thời cổ đại, các bộ lạc loài người thường bao gồm một gia đình. 

Khi không có người bạn chăn nuôi bên cạnh, ngay cả cha, con gái, mẹ, con trai, anh, chị cũng phải đảm nhận trách nhiệm nuôi dạy con cái và vun đắp gia đình. 

Và tác dụng phụ của loạn luân so với việc cắt đứt huyết thống và tiêu diệt các bộ tộc là gì? 

Vì vậy, về cơ bản mà nói, con người phải giữ lại những gen cho phép loạn luân vào những thời điểm quan trọng. 

Dù con người hiện nay có tiến bộ và phát triển đến đâu thì cũng không cần đến gen loạn luân để duy trì huyết thống. Họ cũng cố gắng hết sức để ngăn chặn hành vi loạn luân nhằm cải thiện tỷ lệ sức khỏe của các cá nhân trong xã hội. 

Đây đều là những chiến lược xã hội được xây dựng dưới điều kiện đảm bảo an toàn cho con người. 

Còn tương lai khi nguồn nhân lực cạn kiệt và cần tìm nơi khác để sinh sống trong vũ trụ bao la thì sao? 

Khi con người hiểu được sự tầm thường của mình và kinh ngạc trước sự bao la của vũ trụ, chắc chắn họ sẽ không nhớ mình đã đặt ra bao nhiêu quy tắc xã hội nhàm chán trong khoảng thời gian ngắn ngủi hòa bình và thịnh vượng trong cái nôi của trái đất. 

Để tồn tại trong vũ trụ, ăn thực phẩm biến đổi gen có được không? 

Có một trăm đứa con có phải là chuyện lớn không? 

Làm việc hơn mười giờ một ngày có được tính không? 

Khi có công nghệ gen điều trị các bệnh di truyền, loạn luân có bị coi là vấn đề? 

Trên thực tế, khi con người phát triển các biện pháp tránh thai hoàn chỉnh và các phương pháp phá thai ít gây hại thì loạn luân không còn là vấn đề thực sự nữa. 

Sự phản đối của xã hội đối với loạn luân chỉ xuất phát từ quan điểm nâng cao tính di động của giai cấp xã hội và tránh những rào cản giữa các gia đình. 

Hãy tưởng tượng nếu loạn luân không có bệnh di truyền và trở thành xu hướng phổ biến của xã hội thì rất có thể nhiều gia đình sẽ không lấy chồng người ngoài nữa mà tự sản xuất, bán hàng qua nhiều thế hệ. 

Việc hình thành các nhóm nhỏ khép kín rất bất lợi cho sự phát triển xã hội và hình thành chính quyền tập trung. 

Và chính quyền tập trung là điều kiện hàng đầu để xã hội loài người tập trung nỗ lực phát triển và tiến bộ. Vì sự phát triển của chính mình, con người phải cấm loạn luân. 

Mục đích pháp lý của việc cấm loạn luân rất rõ ràng ở sự khác biệt giữa luật pháp đại lục và luật pháp phương Tây. 

Ví dụ, loạn luân là một tội ác ở Hồng Kông và nó rất nghiêm khắc. Từ mức án 14 năm đến chung thân, hình phạt nghiêm khắc sẽ được áp dụng ngay cả khi cả hai bên đồng ý. 

Đại lục, giống như luật pháp thời kỳ đầu nhà Hán, đã thiết lập hệ thống luật pháp riêng sau khi bãi bỏ mọi luật lệ nghiêm ngặt. Vì vậy, luật pháp đại lục rất đơn giản và không có tội loạn luân. 

Cụ thể, ở phương Tây (bao gồm Đài Loan và Hồng Kông), nếu xảy ra loạn luân tự nguyện thì một bên thứ ba không liên quan có thể trực tiếp buộc tội cặp đôi loạn luân về tội loạn luân.

Và bản án rất tàn nhẫn. Ví dụ: nếu cả hai bên đều trên 16 tuổi thì mức án là 14 năm.

Nếu một bên trên 13 tuổi và dưới 16 tuổi sẽ bị phạt tù 20-30 năm.

Nếu một bên dưới 13 tuổi thì hình phạt là tù chung thân. 

Lưu ý rằng theo luật phương Tây, nếu xác minh được cả hai bên đều có thông tin và tự nguyện thì cả nam và nữ đều sẽ bị kết án! 

Ở Trung Quốc đại lục, nếu cả hai bên đều đồng thuận thì không bị phạt gì cả. 

Ở Trung Quốc đại lục, chỉ có một tội hiếp dâm được áp dụng cho tội loạn luân. Hiếp dâm người lớn là tội phạm bị truy tố riêng, nghĩa là nếu bạn không khiếu nại và phớt lờ tội phạm. 

Nếu kẻ khởi xướng loạn luân dùng hành vi hiếp dâm để làm hại nạn nhân thì nạn nhân có thể trực tiếp kiện kẻ khởi xướng loạn luân về tội hiếp dâm. 

Nếu bạn tình loạn luân dưới 14 tuổi thì hành vi loạn luân sẽ bị coi là hiếp dâm bất kể đó có phải là sự đồng thuận hay không. 

Một tội khác có thể liên quan là tội lạm dụng tình dục trẻ vị thành niên. Tội ác này dựa trên 8 tuổi.

Bất cứ ai dưới 8 tuổi mà có hành vi quấy rối tình dục sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Bất kể có sự đồng thuận hay không, hành vi đó đều bị coi là hiếp dâm và có thể bị truy tố công khai. 

Nếu người đó trên 8 tuổi thì đó là vụ án truy tố riêng và người có liên quan sẽ không có tội nếu không khởi tố. 

Thoạt nhìn, luật pháp phương Tây có vẻ nghiêm khắc hơn nên sẽ ít loạn luân hơn phải không? 

Nhưng nếu nhìn vào tin tức và truyền thống, tình trạng loạn luân xã hội theo luật pháp phương Tây nghiêm trọng hơn nhiều so với ở Trung Quốc đại lục. 

Lý do là vì nếu tội loạn luân có sự đồng thuận thì cả hai bên sẽ phải chịu hình phạt rất nặng. 

Vì vậy, chỉ cần người khởi xướng loạn luân và thủ phạm quay video bên kia không chống cự hoặc thậm chí quan hệ tình dục vui vẻ thì có đủ bằng chứng cho thấy cả hai bên đều "đồng thuận". 

Hoặc lấy hồ sơ trò chuyện của hai bên ra để chứng minh mình “tự nguyện”. 

Bằng cách này, bên bị ngược đãi sẽ không dám kiện bên ngược đãi vì sợ cả hai sẽ chết cùng nhau và cả hai bên sẽ phải ngồi tù ít nhất 14 năm! 

Luật pháp đại lục xem xét quan điểm bảo vệ này và không hình sự hóa hành vi loạn luân. 

Ở Trung Quốc đại lục, chỉ cần một trong các bên trong mối quan hệ loạn luân không còn muốn bị ép quan hệ tình dục và thu thập được bằng chứng về việc họ không muốn, họ có thể ngay lập tức kiện bên kia về tội hiếp dâm. 

Bị đơn cũng có thể đưa ra bằng chứng cho thấy nguyên đơn đã nhiều lần đồng ý để giảm nhẹ tội lỗi của mình. 

Ngay cả khi bị đơn cung cấp bằng chứng chứng minh rằng nguyên đơn đã từng phạm tội loạn luân trong quá khứ thì nguyên đơn sẽ không bao giờ phải ngồi tù. 

Luật pháp phương Tây là: Nếu đối phương có thể đưa ra được bằng chứng chứng tỏ bạn sẵn sàng sống, họ có thể bị kết án cùng với bạn. 

Đây cũng là lý do tại sao loạn luân xảy ra thường xuyên ở phương Tây, bởi đối phương biết rằng dù lớn lên bạn không muốn nhưng chỉ cần việc lừa dối thành công ngay từ đầu và bạn để lại một số đoạn video ngắn ghi lại cảnh bạn tự nguyện loạn luân làm bằng chứng thì bạn cũng không dám tố cáo anh ta. 

Trừ khi bạn sẵn sàng chết cùng nhau và ngồi tù ít nhất 14 năm. 

Tôi đã học được tất cả những kiến ​​​​thức này từ diễn đàn H đó. 

Tôi phải nói rằng việc thảo luận về luật pháp phương Đông và phương Tây đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. 

Thảo luận trên diễn đàn này cho thấy ở đất nước này chỉ chấp nhận truy tố riêng tư miễn là hành vi loạn luân có sự đồng thuận và cả hai bên đều trên 14 tuổi. 

Điều này có nghĩa là những người khác kiện hai mẹ con loạn luân sẽ không được tòa án chấp nhận. 

Ở một góc độ nào đó, điều này cũng có thể được hiểu là sự bảo vệ của pháp luật đối với quan hệ tình dục giữa những người cùng huyết thống và người lớn. 

Thậm chí, người chồng nhiều nhất có thể đâm đơn ly hôn với lý do vợ lừa dối và phải đưa ra bằng chứng xác thực về hành vi quan hệ tình dục loạn luân. 

Việc bắt một kẻ ngoại tình khó hơn nhiều so với một kẻ ngoại tình thông thường. Trong trường hợp ngoại tình thông thường, việc vợ chung sống với người ngoài có thể được dùng làm bằng chứng để kết tội chung sống trái pháp luật với người thứ ba. 

Ví dụ, vợ bạn và đối tác lừa dối của bạn đã ra vào một nơi ở nào đó trong một thời gian dài và bạn đã chụp ảnh hoặc quay video họ.

Bằng cách này, bạn không cần phải cung cấp bằng chứng cụ thể cho thấy vợ bạn có quan hệ tình dục với người ngoài, chẳng hạn như bằng chứng về tinh dịch, điều này quá khó khăn. 

Nhưng nếu vợ bạn lừa dối bạn có quan hệ huyết thống thì bạn sẽ kiện cô ấy về việc chung sống trái pháp luật như thế nào? Chẳng phải việc cô ấy sống chung dưới một mái nhà với bố và con trai mình là điều bình thường sao? 

Theo quy định pháp luật này, đối với một người mẹ loạn luân và con trai của bà ta, mối quan hệ tình dục của bà với đứa con trai 14 tuổi của mình hoàn toàn được pháp luật bảo vệ và sẽ không phải ngồi tù. 

Cho dù bị chồng tố cáo lừa dối thì cùng lắm cũng chỉ là thủ tục ly hôn. 

Nếu người mẹ có thể đưa ra bằng chứng cho thấy hai vợ chồng không hòa hợp và người đàn ông cũng có lỗi trong mối quan hệ này thì thủ tục ly hôn thậm chí sẽ không trừng phạt người mẹ về tội loạn luân bằng tiền. 

Điều này để lại một mảnh đất xã hội hoàn hảo cho tội loạn luân tự nguyện, nhưng vì luật pháp lỏng lẻo như vậy nên có rất ít trường hợp loạn luân và hiếp dâm tàn ác ở Trung Quốc đại lục. 

Nghĩa là, sau khi được các nhà làm luật cân nhắc, việc cho phép loạn luân tự nguyện theo pháp luật được dùng như một cái giá để giảm bớt hiện tượng xã hội cưỡng ép, hãm hiếp, loạn luân một cách tàn ác. 

Vì cả hai bên đều đồng thuận nên không có tội phạm. 

Nếu một bên không muốn thì bên kia cũng sẽ bị buộc tội hiếp dâm. 

Trong loạn luân, cả hai bên có thể chấm dứt mối quan hệ bất cứ lúc nào và quay lại với nhau bất cứ lúc nào. 

Nếu một bên dám ép buộc bên kia thì bên bị cưỡng bức có thể tố cáo bên kia tội hiếp dâm mà không gặp bất kỳ áp lực nào. 

Vì logic pháp lý này, Trung Quốc đại lục rất lành mạnh về mặt đạo đức gia đình. 

Rất ít người dám lừa những người cùng huyết thống chưa đủ tuổi vào tội loạn luân. 

Bởi vì bạn không biết khi nào sẽ có người phát hiện ra và buộc tội bạn tội hiếp dâm. Mọi lời buộc tội sẽ chính xác. Ngay cả khi bạn muốn một người họ hàng chưa đủ tuổi vị thành niên bảo vệ bạn, điều đó cũng sẽ vô ích. 

Khi cả hai bên phạm tội loạn luân khi trưởng thành thì không dám ép buộc đối phương. Một khi họ ép buộc đối phương, họ sẽ luôn nói sự thật. 

Không ai muốn mạo hiểm phải ngồi tù hơn mười năm. Cho dù đối phương một lúc không muốn quan hệ thì bạn vẫn có cơ hội tiếp tục quyến rũ đối phương phải không? 

Hoàn toàn không cần ép buộc người khác chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Kết quả là, xã hội đại lục chỉ còn lại những mối quan hệ xã hội đơn giản và trong sáng nhất, chỉ có quan hệ tình dục tự nguyện giữa những người trưởng thành và không có tội phạm loạn luân. 

Lúc đó tôi rất ấn tượng với bộ phân tích logic và pháp lý này. 

Lý thuyết này không khuyến khích loạn luân và cũng không khuyến khích loạn luân. 

Thay vào đó, ông giải thích về hệ thống tư pháp của đại lục. Nếu có những suy nghĩ không đúng đạo đức về người thân của mình thì không được ép họ phải khuất phục. 

Bạn phải đợi cho đến khi mọi người đều trưởng thành trước khi theo đuổi anh ấy. Nếu bạn dám tấn công người khác khi chưa đủ tuổi, thì điều chờ đợi bạn là sự trừng phạt tàn nhẫn của pháp luật. 

Nếu phát hiện hai người thân của mình ngoại tình và cả hai bên đều đã trưởng thành thì bạn cũng cần hiểu rằng tối đa thủ tục ly hôn chỉ có thể do vợ hoặc chồng của người đó khởi xướng. 

Những người không phải vợ chồng thậm chí không có quyền kiện cả hai bên về tội loạn luân. Nếu cả hai bên đều đã trưởng thành và không có vợ/chồng...

Thế thì không ai trên thế giới có thể kiểm soát được nó. 

Toàn bộ bộ luật được thiết kế để bảo vệ quyền khởi kiện của bên bị thiệt thòi và cho phép bên bị thiệt hại khởi kiện với chi phí thấp nhất. 

Ngược lại, nếu có anh chị em không kết hôn và ở bên nhau suốt đời thì không cấu thành tội chung sống trái pháp luật. 

Ngay cả khi một trong hai anh chị em có vợ/chồng cũng không cấu thành việc chung sống bất hợp pháp. 

Điều này thực sự tốt hơn so với người ngoài. Nếu hai người không cùng huyết thống chung sống lâu dài, nếu một bên có vợ hoặc chồng thì bị coi là chung sống trái pháp luật, người kia có thể nộp đơn xin ly hôn. 

Vì vậy, từ góc độ pháp lý, Trung Quốc đại lục đảm bảo quyền tự do tình dục lớn nhất cho nam giới và phụ nữ trưởng thành. 

Đối với nam giới và phụ nữ trưởng thành, quyền tình dục thuộc về họ, chỉ cần cả hai bên đều sẵn sàng quan hệ tình dục thì có thể nhận được sự bảo vệ của pháp luật. 

Cho dù là vi phạm hợp đồng hôn nhân thì hình phạt lớn nhất không gì khác hơn là thủ tục ly hôn trong đó quyền phân chia tài sản bị thiên vị. 

Ngay cả những cách chơi game nặng tay như người-động vật, người-máy, SM,… như người nước ngoài cũng hoàn toàn bị pháp luật bỏ qua miễn là họ tự nguyện. 

Đây chắc chắn là sự hỗ trợ lớn nhất cho tự do tình dục và quyền tự chủ về tình dục của phụ nữ. Không ai có thể ép buộc người phụ nữ quan hệ, kể cả chồng trong hôn nhân. 

Có lẽ vì hôm nay cửa khóa và tôi được giải thoát khỏi sự áp bức của cái bóng to lớn của cha nên suy nghĩ của tôi vô cùng lệch lạc. 

Vì vậy, khi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và mang đôi tất màu da trong suốt, tôi nghĩ ngay đến vấn đề loạn luân và quyền tự chủ về tình dục được thảo luận trên diễn đàn. 

Theo quan niệm thiếu hiểu biết của tôi, trở ngại chính cho khoảng cách tình dục giữa mẹ con tôi phải là “nghi thức thế tục” và “các biện pháp trừng phạt pháp lý” được mọi người trong diễn đàn H thảo luận. 

Nếu không có những trở ngại này, có lẽ mẹ sẽ có quan hệ tình dục với tôi chăng? 

Và tôi không biết phải làm công việc tư tưởng của một người mẹ như thế nào. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ mới học được vài năm thôi. Mặc dù tôi thường xuyên được các giáo viên cũ khen ngợi về khả năng viết của mình nhưng nếu được yêu cầu lý luận với người lớn và thuyết phục họ thì khả năng của tôi chắc chắn còn kém xa. 

Vì vậy, mỗi lần các ông lớn trên diễn đàn bàn luận về vấn đề loạn luân, xã hội là tôi đọc một cách háo hức. 

Dù kiến ​​thức không hiểu nhiều nhưng tôi sẽ cố gắng hiểu qua Baidu để một ngày nào đó có thể thuyết phục được mẹ. 

Vì thế tôi thường sắp xếp rất nhiều ngôn ngữ trong đầu để thảo luận với mẹ nhưng lần nào tôi cũng kìm lại được. Tôi biết thời điểm chưa chín muồi và tôi chưa đủ trưởng thành để có thể gây ảnh hưởng đến người khác bằng tài hùng biện của mình. 

Một nguyên nhân khác là tôi sợ cô ấy nhìn ra ý định của tôi quá sớm và trở nên cảnh giác với tôi. 

Ít nhất bây giờ mẹ tôi không hề cảnh giác hay chống cự tôi chút nào. 

Ví dụ như lúc này, cô ấy đang hào phóng ưỡn ngực về phía tôi, người chỉ bị ngăn cách bởi một chiếc bàn tròn nhỏ. 

Anh nghiêng đầu và mỉm cười ngọt ngào trước ánh mắt thăm dò thận trọng của tôi. Khi ánh mắt của tôi di chuyển xuống dưới, anh ấy cố tình đổi chân khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Bây giờ mẹ tôi nghiện giao dịch giả với tôi. 

Tôi không phản đối nhiều với những tương tác rõ ràng đã mang tính khiêu dâm. 

Nếu cứ tiếp tục như thế này thì một ngày nào đó nó sẽ đến gần cái mà tôi nghĩ đó là thời điểm trưởng thành phải không? 

Khi đó, tôi có thể sắp xếp những kiến ​​thức đã chuẩn bị kỹ càng bằng ngôn ngữ tinh tế và vượt qua được hàng rào tâm lý của mẹ. 

Bây giờ, thời cơ chưa đến. 

Cơ hội này có lẽ sẽ đợi đến ngày hành vi lố bịch của chúng tôi chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Trước đó, tôi phải cẩn thận che giấu ý định vô lương tâm của mình. Hơn nữa, so với xung lực tình dục khi tôi mới bắt đầu chơi với mẹ, giờ đây tôi thích thú với sự tương tác gợi tình nhẹ nhàng với mẹ. 

Trong quá trình cùng mẹ tìm hiểu, tôi cũng đã lĩnh hội được nhiều kiến ​​thức về mọi mặt của phụ nữ. 

Khi còn là một học sinh bình thường, tôi nghĩ mẹ tôi là người phiền phức và bất tài. 

So với mấy bà mẹ quyền lực trong lớp, so với cô hiệu trưởng khôn ngoan và khôn ngoan, mẹ tôi đơn giản chỉ là một cái máy chỉ biết đi làm và làm việc nhà. 

Chúng tôi không có nhiều liên lạc với nhau. Chúng tôi chỉ biết rằng mối quan hệ của bố mẹ chúng tôi ở mức trung bình và chúng tôi ngày càng dành ít thời gian ở nhà hơn. 

Ở với mẹ mấy tháng vừa qua, tôi phát hiện ra tuy mẹ làm việc ở một đơn vị nhà nước nhưng thực chất mẹ lại khá giỏi kinh doanh. 

Cô ấy không chỉ ôm chặt đùi chị Cai mà còn tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ ở nơi làm việc. 

Riêng tư, thực tế có một số doanh nghiệp mà cô sở hữu cổ phần, không tính cổ phần do các ông chủ mà cô biết tại nơi làm việc đầu tư. 

Chỉ riêng tiệm làm đẹp và cửa hàng trái cây mà cô làm cổ đông đã có thu nhập hàng chục nghìn mỗi tháng. 

Gần đây tôi nghe nói cô ấy lợi dụng mối quan hệ của chú mình để mở sáu bảy chuỗi cửa hàng trái cây ở các huyện phía dưới. Theo chú của cô, công việc kinh doanh đang bùng nổ. 

Kênh kiếm tiền của mẹ ít liên quan đến bố. Trong những năm đầu, bố chắc chắn là người kiếm tiền chính trong gia đình chúng tôi. Có thể mua được tòa nhà song lập trên tầng cao nhất bên kia đường không chỉ có nghĩa là anh có nguồn vốn dồi dào mà còn thể hiện sức mạnh của bố. 

Vô thức, mẹ tôi cũng tích lũy được sức lực đáng kể. 

Chẳng lẽ từ khi cha cô quan hệ với cô trở nên lạnh nhạt, cô bắt đầu tìm lối thoát? 

Cô ấy đã sẵn sàng để sống sót mà không cần dựa vào cha mình chưa? 

Sự thay đổi của mẹ khiến tôi có cái nhìn khác về mẹ. 

Những bộ đồng phục công sở nghiêm khắc và trang nghiêm ngày xưa giờ đã dần trở nên vui tươi. Gần đây, mẹ tôi không chỉ thích đi tất chân, váy ngắn đi làm mà còn thường xuyên quàng khăn lụa và băng đô sáng màu. 

Mỗi khi mẹ đi giày cao gót ở hành lang trước khi đi làm, tôi không khỏi đi ngang qua và liếc nhìn đôi chân mềm mại trong đôi tất chân mềm mại của mẹ. 

Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi tiếp tục nhìn xuống. Nhìn thấy ánh mắt của tôi, mẹ ngầm giơ một chân lên đưa cho tôi qua chiếc bàn tròn thấp. 

Điều khác với thường lệ là tôi dang tay ra ôm lấy cả bàn chân và bắp chân của mẹ. 

Có lẽ do vừa rồi tôi đang nghĩ tới hậu quả của việc loạn luân nên đã chủ động hành động mà không hề nhận ra. 

May mắn thay, mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt khó chịu. Cô ấy vẫn tiếp tục dựa vào chiếc ghế liễu gai và nghiêng đầu mỉm cười với tôi. 

Bàn tay tôi chạm vào bắp chân mẹ hơi run, tim đập rất nhanh. Tôi không biết là vì tôi sợ hãi vì sự liều lĩnh của mình, hay vì tôi phấn khích vì sự dũng cảm của mình. 

Tôi thậm chí còn không dám chạm vào bắp chân của mẹ, vì tôi cảm thấy việc chạm vào bắp chân mang vớ của mẹ ở tư thế này là khá thiếu tôn trọng. 

Tôi và mẹ lúc này đang ngồi ở khu vực bàn ghế gần cửa phòng tắm nắng. Sàn nhà được trải một tấm thảm len dày. 

Thế là tôi nảy ra một ý, đứng dậy khỏi chiếc ghế liễu gai, ôm lấy bắp chân mẹ rồi ngồi xuống đất. 

Trong khi mẹ cô nhìn cô với vẻ bối rối, cô bắt đầu xoa bóp bắp chân. 

Không ngờ, sau khi ép vài lần, mẹ tôi dừng cử động của tôi và nói với tôi: “Thời gian có hạn, đừng làm thế, hãy đi cùng mẹ”. Vừa nói, cô vừa đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót và lắc lư eo về phía sâu trong phòng tắm nắng. 

Tôi đi theo phía sau, đi qua khu vực quầy hoa rồi đến khu tắm massage khổng lồ. Trong đầu tôi đang nghĩ đến cảnh khiêu dâm thì mẹ tôi ra lệnh cho tôi nằm xuống bàn mát-xa. 

Vâng, khu vực tắm này có một chiếc giường đơn massage giống như những chiếc giường được sử dụng trong tiệm massage. 

Ngày xưa, mẹ tôi thường tập múa, mẹ thường nhờ một nhân viên mát xa có tay nghề cao đến nhà xoa bóp. 

Chiếc giường massage chuyên nghiệp này được mua vào thời điểm đó. Mấy tháng nay mẹ nghỉ tập nên chiếc giường này đã lâu không có người ở. 

Mẹ tôi thường mát-xa cho tôi trong phòng. Tôi không thích nằm trên giường và ghế sofa quá lâu, cổ cảm thấy khó chịu nên chắc mẹ tôi nhớ ra có một chiếc bàn massage đục lỗ trên mái nhà. 

Tôi nằm trên bàn massage, úp mặt vào cái lỗ đào ở đầu giường. Nó thoải mái hơn so với việc massage trên giường nhưng có một điều mất mát rất lớn là tôi không thể nhìn thấy thi thể của mẹ. 

Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thẳng xuống đất. Thỉnh thoảng mẹ lại gần đầu tôi, tôi chỉ nhìn thấy đôi chân mẹ mang tất dưới đầu gối. 

Ai yêu cầu chúng tôi nghiên cứu rằng sự mệt mỏi do học tập chủ yếu tập trung ở ba vùng vai, lưng và hông? Phương pháp phù hợp nhất để giảm bớt mệt mỏi trong học tập là nằm sấp. 

Mẹ tôi đã áp dụng kỹ thuật xoa bóp này cho tôi nhiều lần và bây giờ kỹ thuật của bà rất thành thạo và hiệu quả. 

Ngay khi tôi tưởng buổi mát xa sắp kết thúc, mẹ tôi đột nhiên nói: “Quay người lại và nằm đi”. 

Sau khi nằm ngửa theo yêu cầu, tôi nhớ ra rằng kỹ thuật này không hề liên quan đến việc nằm ngửa. 

Mẹ ngồi ngay sau đầu tôi và xoa đầu tôi bằng cả hai tay. 

Ồ hóa ra phương pháp massage đầu khi ngồi trong phòng ban đầu đã được chuyển sang tư thế nằm ngửa sẽ hiệu quả hơn. 

Nhưng khi mẹ xoa bóp cánh tay cho tôi, tôi mới nhận ra hôm nay mình thực sự có một kỹ thuật mới. 

Kỹ thuật nén mới này là dùng toàn bộ cánh tay của người mát-xa ấn sang một bên cánh tay phẳng của người được mát-xa. 

Lúc này mẹ tôi chỉ có đôi tất màu da 912 kim nên cả cánh tay tôi đều cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của chiếc tất của mẹ. 

Sau khi mẹ ấn vào cánh tay trái và phải của tôi ba lần mỗi bên, mẹ chuyển sang ấn vào cánh tay phải của tôi bằng cả hai lòng bàn tay từ bên trái. 

Rõ ràng là tôi phải thực hiện được chuyển động này trên toàn bộ cơ thể. 

Vì vậy, phần thân trên trần trụi của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi 20 cm. 

Bộ ngực khổng lồ của cô được bọc trong những chiếc tất để chống lại trọng lực. Khi mẹ tôi dùng nhiều lực hơn, tôi càng rơi xuống thấp hơn. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi có cảm giác như mình đang đỡ một cây cột bên dưới.

Khi mẹ tôi rút lại hành động của mình, bà liếc nhìn tôi. Mặt cô cũng đỏ bừng, cô biết mình đã làm một chuyện rất xấu hổ.

Theo lý thuyết đối xứng của việc xoa bóp, lẽ ra cô ấy phải đứng bên phải tôi và ấn vào cánh tay trái của tôi lần nữa. Ai biết được cô ấy đã đi thẳng đến bắp chân của tôi và bắt đầu xoa bóp nó. 

Xem ra mẹ cũng khá phiền phức nhưng tôi không hề hối hận, dù sao cũng thực sự rất vui. 

Chẳng bao lâu, điện thoại của mẹ tôi reo lên, nghĩa là 10 phút nghỉ đã trôi qua. 

Mẹ và tôi cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm nắng trong im lặng và đi về phía cầu thang. 

Khi đến trước ba chiếc gương trong phòng tập, mẹ tôi dường như không còn e dè nữa mà trở lại trạng thái vui vẻ, thoải mái. 

Cô ấy thực hiện vài tư thế nhảy múa trước gương, rồi chạy trở lại và nắm tay tôi xuống cầu thang.

Tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi hay không. Khi tôi xuống nhà, mẹ con tôi rất thân thiết. Chẳng lẽ mẹ tôi muốn tỏ lòng ưu ái với tôi sao?

Nhưng vừa rồi cô ấy có vẻ rất rụt rè trong lúc mát-xa. 

Khi đến trước cửa phòng, tôi nhìn thi hài mẹ tôi lại chỉ đi tất chân với nỗi nhớ trước khi bước vào. 

Dưới ánh sáng của đèn trần ở lối đi, những bóng nhấp nhô trên cơ thể mẹ rất ba chiều. 

Ví dụ, dưới bộ ngực cao và cương cứng có một cái bóng đậm, và phần xương mu nhô lên dưới vùng bụng dưới phẳng cũng dễ thấy hơn. 

Ngay cả phần mông tròn trịa của cô ấy cũng được chia thành các vùng sáng chói và bóng đen.

Mẹ tôi bị thu hút bởi ánh mắt của tôi. Cô xấu hổ lắc người, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt vui tươi nói: "Tôi vẫn chưa thấy đủ. Lần sau mặc bộ đồ này đi chụp ảnh, chúng ta sẽ mặc một ngày để các bạn có thể nhìn đủ." 

Tôi rất thích giọng điệu trìu mến của mẹ, nói: “Tôi thực sự không biết liệu xem suốt một ngày có đủ hay không”.

Mẹ ghé sát mặt tôi nói: “Con có chút thất vọng không?”

Tôi: "Hả?"

Mẹ nói: “Con tưởng rằng sau khi đạt được mục tiêu vào lớp nâng cao thì phần thưởng lại keo kiệt đến vậy sao?”

Thực ra tôi rất hài lòng, nhưng để tranh thủ tôi vẫn làm theo lời mẹ: “Chỉ một chút thôi, mẹ không nghĩ con keo kiệt đâu. Con thấy con khá tham lam”.

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc với vẻ mặt chán ghét, rồi nói: "Con quay lưng lại với mẹ và đứng yên!"

Tôi tuân theo mệnh lệnh trong tiềm thức và đứng thẳng đối diện với phòng mình. 

Lúc này tôi vừa bước vào phòng, tựa người vào cánh cửa chưa mở hẳn, đứng ngơ ngác không nhúc nhích.

Mẹ giúp tôi đẩy cánh cửa phía sau ra và để nam châm ở dưới chân cửa dính vào chân tường, hình như giúp mẹ di chuyển dễ dàng hơn. 

Mẹ tôi sẽ làm gì với tôi? Tim tôi đập nhanh và đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ. 

Bạn có ôm tôi từ phía sau khi mang đôi tất mỏng như vậy không? Hay anh sẽ bất ngờ quay lại và ôm em? Hay anh sẽ hôn tôi? 

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác và đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã đứng sát phía sau tôi. Qua giọng nói của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy cũng đang đứng quay lưng về phía tôi, và bây giờ chúng tôi đang đứng quay lưng lại với nhau. 

LAY gì đây? Tôi đột nhiên bối rối. 

Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Do chênh lệch chiều cao nên cô ấy chỉ nắm được cánh tay của tôi. Cô lập tức nói: “Đưa tay cho tôi.” 

Tôi giơ bàn tay đang chạm vào vạt quần của mình sang hai bên để mẹ có thể dễ dàng nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ cũng thao tác mù quáng nên lóng ngóng nắm lấy mu bàn tay tôi bằng cả hai tay và nói: “Mở lòng bàn tay ra, chụm các ngón tay lại và duỗi thẳng, đừng nắm tay. Ừ, đừng cứng người quá, đó không phải là chào đâu.”

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ, thả lỏng lòng bàn tay, để đôi bàn tay to lớn của mẹ nắm lấy mu bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Sau đó mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi nâng lên, bảo tôi quay lưng về phía mẹ và uốn cong khuỷu tay để đỡ eo mẹ. 

Đúng vậy, cô ấy đã điều chỉnh tay tôi sang trái và phải để tựa vào vòng eo mềm mại đến bất ngờ của cô ấy. 

Qua chiếc tất 912 kim, lòng bàn tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, như thể đang đè lên một đám mây. 

Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc chạm vào cơ thể gầy gò của tôi. Tay tôi thậm chí không thể cảm nhận được da thịt của đối phương ở đâu, và nơi tôi chạm vào lại vô cùng mềm mại. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ xem có nên dùng lực gì đó xem có xương thịt dưới lớp mỡ trên eo mẹ hay không thì mẹ nắm lấy tay tôi vuốt ve suốt từ eo mẹ xuống. 

Lòng bàn tay của tôi chuyển từ mềm sang cứng, rồi từ cứng sang mềm trong một khoảng thời gian ngắn, tôi cảm nhận được sự chạm vào thực sự của da thịt ở hai bên eo và hông của mẹ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được phần cứng là xương hông của mẹ, phần mềm đương nhiên là eo và mông. 

Dù sờ vào một bên mông nhưng tôi vẫn cảm nhận được vóc dáng của mẹ tôi đẹp như thế nào qua hành động này. 

Khi tôi đặt tay lên eo mẹ, tôi cảm thấy vòng eo của mẹ rất gầy. Rồi khi mẹ dẫn tôi xuống hết, tôi mới thấy từ eo đến hông của mẹ là một đường cong to rõ rệt. 

Khi sờ hết xuống một bên đùi, tôi kết luận rằng có cảm giác như vòng eo của mẹ chỉ nhỏ bằng một nửa hông của mẹ. 

Trên thực tế, quá trình chạm vào diễn ra rất rất ngắn. Tay tôi đặt trên người mẹ tôi khoảng hai giây. 

Nhưng trải nghiệm đó sâu sắc đến mức để lại cho tôi dư vị bất tận như thể một phút đã trôi qua. 

Mẹ tôi không biết có phải bà đang sợ hãi trước hành động táo bạo của mình không. Nói xong, cô ấy đứng dậy đẩy tôi ra, đóng cửa lại rồi mỉm cười bỏ chạy. 

Tôi bị bỏ lại một mình quay mặt ra cửa một lúc rồi mới từ từ quay lại bàn học. 

Tôi không thể tập trung suốt năm phút, ôm cằm khi nhớ lại trải nghiệm ngọt ngào và đẹp đẽ vừa rồi. 

Đột nhiên có một tin nhắn đến trên điện thoại của tôi. Tôi mở WeChat và thấy đó là của mẹ tôi. 

Cô nói: "Thế nào rồi? Phần thưởng vừa rồi có đủ thú vị không?"

Tôi đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc hình trái tim. 

Mẹ nói tiếp: “Học tiếp đi, kỳ nghỉ tới mẹ sẽ nghĩ ra phần thưởng tốt như thế này!”

Gửi tin nhắn này xong cô ấy lại gửi tin nhắn khác bảo tôi đừng trả lời và phải chăm chỉ học tập. 

Tôi đặt điện thoại xuống và mỉm cười nhìn ảnh đại diện của mẹ, như thể tôi đang cười với mẹ trong ảnh đại diện, rồi tôi vui lên và bắt đầu học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Về mặt hồi ức, vốn dĩ tôi muốn bỏ qua những việc mình không muốn làm ngày hôm đó, vì cảm giác như không có chuyện gì lớn xảy ra. 

Luôn lặp lại thói quen 45 phút học - 10 phút nghỉ - 45 phút học - 10 phút nghỉ. 

Nhưng mỗi khi có thời gian rảnh, tôi lại vui vẻ nhớ lại một vài khoảng nghỉ trong ngày. 

Không biết đó có phải là phần thưởng cho việc tôi đã chiến thắng trong cuộc chiến cam go của kỳ thi thăng hạng hay không, nhưng mẹ tôi đã chuẩn bị rất kỹ càng cho kỳ nghỉ hôm nay. 

Làm thế nào để nói nó? Có quần áo mới để tôi mặc trong mỗi giờ nghỉ. 

Ngoài quà tặng phúc lợi jumpsuit 912 kim đầu tiên, điểm tiếp theo vào lúc 8 giờ là trang phục cosplay Thủy thủ Mặt trăng, chương trình lúc 9 giờ là trang phục cô gái thỏ và chương trình lúc 10 giờ là trang phục nội y sang trọng kiểu Pháp của Victoria's Secret. 

Nếu chúng tôi không lên kế hoạch đi ngủ sớm thì tôi đã tiếp tục đến xem buổi biểu diễn lúc 11 giờ. 

Tôi rất ấn tượng về đêm nay. Một mặt, đó là một lễ kỷ niệm, mặt khác, tôi cực kỳ nhạy cảm với việc thường xuyên kích thích nhiều phong cách như vậy. Cho dù bạn nhìn thấy bộ nội y gợi cảm nào thì đó luôn là lần đầu tiên bạn nhìn thấy nó phải không? 

Nói đúng ra thì cosplay Sailor Moon chỉ là một chiếc váy và một chiếc váy ngắn nên không mang tính khiêu dâm cho lắm. 

Nhưng trang phục COS Huoyue tóc đen dài của mẹ tôi là phiên bản quần thun. 

Và để thêm phần kịch tính, tất nhiên mẹ không mặc đồ lót. 

Vì vậy, bộ đồ thủy thủ bó sát màu trắng có phần ngực phồng lên tự nhiên, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một số màu núm vú qua chiếc quần bó màu trắng. 

Để so sánh, những cô gái thỏ thực sự là kém gợi cảm nhất vì về cơ bản không có gì để xem ở những phần quan trọng. 

May mắn thay, mẹ tôi đã thoải mái hơn khi mặc nó và dạy tôi chọn điệu nhảy khiêu vũ ngắn. 

Cô ấy để tôi ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy trong vài phút, đủ làm tôi hài lòng. 

Bộ cuối cùng của bộ nội y satin xanh đen của Victoria's Secret là bộ tôi thích nhất. 

Bởi kiểu váy trưởng thành này phù hợp nhất với vóc dáng và khí chất của mẹ. 

Khi cô ấy mặc chiếc áo lót bằng ren và satin kiểu Pháp, một chiếc thắt lưng sọc chủ đạo là màu đen và một chiếc quần lót bằng vải thưa, tôi, một người yêu thích quần tất cũng thừa nhận rằng đồ lót có vẻ đẹp rất riêng. 

Có lẽ đây là cuộc thảo luận tiếp theo từ cuộc tranh luận giữa tôi và mẹ về việc quần tất hay quần lót nào trông đẹp hơn khi chúng tôi chụp ảnh trước đó? Mẹ dùng diễn xuất chân thực để một lần nữa nhấn mạnh quan điểm của mình. 

Đêm đó tôi thủ dâm ba lần. 

Ngoại trừ cảnh cuối có chút bất đắc dĩ, chất lượng cao trào của hai cảnh đầu quả thực không hề thấp. 

Hậu quả của việc tấn công thường xuyên là mất nhiều thời gian và thiếu năng lượng vào ngày hôm sau. 

Điều này làm tôi hơi tiếc nuối và ảnh hưởng đến tình trạng học tập của tôi vào ngày hôm sau. Thế nên sau đó tôi không dám nuông chiều như vậy, mẹ tôi cũng kiềm chế rất nhiều. 

Vào ngày kỳ thi cuối kỳ đến, tôi và mẹ thực sự đã thư giãn. 

Bởi vì tôi đã chuẩn bị tất cả những gì cần làm và thứ hạng trong kỳ thi cuối kỳ của tôi không ảnh hưởng đến khả năng tham gia đào tạo tại trường Trung học Cơ sở Hành Thủy. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng và bàng hoàng đi đến đơn vị đối diện. Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy mẹ đang mặc bộ đồ lót màu xanh đậm kiểu Victoria's Secret ở ngoài ban công. 

Ánh nắng sớm mai chiếu vào nhà như lưỡi dao sắc xuyên qua những kẽ hở trên cơ thể mẹ. Ánh sáng ngược mạnh khiến đùi trong và cánh tay trong của mẹ có màu hổ phách, như trong suốt. 

Vẻ đẹp của một cơ thể phụ nữ khỏe mạnh và trắng trẻo trong ánh bình minh thật khó tả và có sức hấp dẫn vô cùng đối với tất cả đàn ông cùng loại. 

Nó dường như cho thấy rằng cơ thể này khỏe mạnh và trẻ trung, có khả năng sinh sản lý tưởng và có thể tiếp tục sinh con cho bạn. 

Và rõ ràng tôi không thuộc loại người muốn tiếp tục có con với cô ấy. 

Tôi chỉ có một sự trân trọng cấm kỵ đối với thân hình trong trẻo, trong sáng và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Cứ như thể tôi đang làm điều gì đó mà không ai trên thế giới có thể làm được. Chỉ cần chiêm ngưỡng thôi cũng đủ khiến tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng và có cảm giác ưu việt hơn hẳn. 

Nếu mẹ tôi chải chuốt kỹ càng, tôi sẽ không thể có được cảm giác ưu việt và hài lòng này. Bởi vì tôi cảm thấy mẹ đối xử với tôi giống như hầu hết các bà mẹ trên thế giới đối xử với con trai mình. 

Nếu mẹ tôi vượt ra ngoài lẽ thường tình của mẹ con và dành cho tôi sự đối xử đặc biệt, tôi sẽ có được cảm giác vượt trội, an toàn và hài lòng vô cùng. 

Hoạt động tâm lý kỳ lạ này là động lực chính để tôi theo đuổi mối quan hệ mơ hồ hơn nữa với mẹ mình. 

Cuối cùng, tôi không có ý định sinh con loạn luân với mẹ vì biết hậu quả sẽ không tốt. Mẹ tôi đau lòng và tôi cũng đau lòng. 

Điều tôi mong muốn hơn nữa là sự chiều chuộng không ngừng nghỉ của mẹ. Tôi muốn có một tình yêu sâu sắc hơn, mạnh mẽ hơn mẹ tôi dành cho bố tôi. Tôi muốn trải nghiệm những điều mà mẹ tôi và những người tôi yêu thương nhất đã làm vì ghen tị. 

Dù tôi không thừa nhận nhưng có lẽ tôi là người cuồng Oedipus số một chăng? 

So với những hành vi điên rồ và đáng xấu hổ của những bệnh nhân Oedipus bình thường khác, tôi có thể còn cực đoan hơn họ ở một khía cạnh nào đó. 

Tôi nghĩ thật đáng xấu hổ đối với những người đàn ông như “con trai của mẹ” đã lớn lên thành trẻ con, nhưng tôi hiểu tâm lý M muốn phục tùng mẹ của họ. 

Có lẽ khi tôi lớn lên, mẹ con vợ xảy ra mâu thuẫn, đứng về phía nào cũng không phải là lựa chọn đúng đắn. Bởi vì mẹ lúc đó và tôi lúc đó chắc chắn sẽ không như bây giờ. 

Con người sẽ luôn lớn lên và già đi, và không ai lúc nào cũng đúng. 

Các bà mẹ sẽ làm gì khi mẹ không còn đúng nữa? 

Bạn thà phá hủy gia đình để làm vui lòng mẹ, hay bỏ rơi mẹ để cứu gia đình? 

Tôi đã chứng kiến ​​những mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu giữa những người thân của mình và hầu hết đều không có kết cục tốt đẹp. 

Vì vậy tôi luôn nghĩ đến việc cưới một người vợ mà mẹ tôi thích và người cũng thích bà. Kiểu mơ mộng ảo tưởng với một cái kết hoàn hảo này là điều mà tôi, một người chưa có bạn gái, có thể làm được. 

Mặc dù tôi vẫn còn trẻ và không cần phải nhắc đến việc tôi sẽ kết hôn với ai, nhưng nếu muốn tìm được một người bạn đời phù hợp về mặt lý thuyết thì luôn phải có sự chuẩn bị lâu dài. 

Hiện tại, trong tầm mắt của tôi, người phụ nữ duy nhất được coi là "có quan hệ tốt với mẹ" chỉ là... Đào Á? 

Vì cha mẹ mất sớm nên Taoya lớn lên với một người dì không mấy tốt với chị em mình. 

Vì vậy tôi thực sự rất quý mẹ cô ấy, người luôn chăm sóc cô ấy. Tôi thích cô ấy đến mức nào?

Có lẽ hồi tôi học tiểu học, thời gian mẹ dành cho mẹ nhiều hơn là với tôi. 

Họ thực sự thân thiết với nhau như mẹ con. Khi còn nhỏ, Taoya hầu như ngày nào cũng ăn ở nhà tôi, đồng thời đảm nhận vai trò bảo mẫu và chăm sóc tôi. 

Cô ấy đã lo việc vệ sinh cho gia đình tôi trong nhiều năm. Sau đó, mẹ tôi bận rộn ở cơ quan, Đào Á thậm chí còn nấu bữa ăn cho chúng tôi. 

Tất nhiên, mẹ cô cũng giúp đỡ Taoya rất nhiều, vì dì của Taoya rất keo kiệt nên mẹ cô đã chu cấp mọi chi phí sinh hoạt linh tinh cho việc học của Taoya, và mẹ cô cũng trả tiền học phí đại học. 

Cô ấy chỉ mới là học sinh năm cuối và mẹ cô ấy rất nóng lòng muốn liên hệ với cô ấy về địa điểm thực tập. Ngay khi tốt nghiệp, cô sẽ được một doanh nghiệp lớn nhà nước trực tiếp mời làm việc. 

Tôi nhớ nhiều lần họ hàng đùa rằng mẹ tôi đã tìm cho tôi một cô dâu con. Trên thực tế, chúng tôi biết rằng không phải như vậy. Taoya hơn tôi 7 tuổi. 

Mẹ tôi dù có ngốc đến đâu cũng sẽ không bao giờ đi tìm Đào Nha. Tuy nhiên, em gái Yanlan của Đào Á kém tôi hai tuổi và mẹ tôi thường nói đùa rằng cô ấy sẽ là cô dâu con của tôi. 

Tôi...

Tôi không ngại cưới Đào Á, nhưng lại quên Yến Lan. Cô ấy cáu kỉnh, lo lắng, ham tiền, hôi miệng và mắc bệnh nấm chân. Khi cô còn nhỏ, dì cô không quan tâm nhiều đến cô. Kết quả là cô bị chấy nhiều lần đến nỗi bọn trẻ sợ chơi với cô. 

Anh chàng này đã cho tôi cái đầu của mình khi không có ai chơi cùng. Kết quả là tôi bị chấy và bị cô lập với những đứa trẻ khác trong lớp. 

Kể từ khi mẹ tôi nói đùa về việc muốn Yanlan làm cô dâu trẻ con, bà bắt đầu run rẩy. Cô ấy thường lấy đi đồ của tôi và nói rằng tất cả đồ của tôi đều là của cô ấy...

Anh ấy thậm chí còn cố tình làm xấu mặt tôi trước mặt mọi người ở trường bằng cách nói: "Anh ơi, khi nào chúng ta cưới nhau?" 

Điều này khiến tôi rất xấu hổ, bởi không phải cô ấy không đẹp mà là hình ảnh và danh tiếng của cô ấy ở trường không tốt lắm. 

Chưa kể tôi thường xuyên lừa dối và lợi dụng người khác, da đầu tôi đen sạm vì tham gia đội bơi lội, còn bị nấm chân do bơi lội và chân tôi bị thối. 

Nếu chúng tôi không lớn lên cùng nhau và quen với việc cô ấy mất vệ sinh như một người nhặt giẻ thì tôi chắc chắn sẽ khinh thường cô ấy. 

Mới hôm qua, tôi gặp cô ấy ở một quán ven đường sau giờ học, và cô ấy thực sự nói rằng tên của tôi đã lan truyền trong giới học sinh tiểu học của họ và cô ấy muốn giới thiệu tôi với các chị em của cô ấy. 

Bạn bè của cô ấy có lẽ đều là những cô bé. Họ đi bốt cổ cao hàng ngày và có lẽ họ cũng có mùi giống nhau khi cởi giày ra. 

Nhưng câu chuyện gần đây tôi nổi tiếng ở trường có thể là sự thật. 

Chỉ trong vài ngày kể từ khi chuyển sang lớp nâng cao, tôi đã nhận được bốn bức thư tình. 

Vâng, bạn đã nghe đúng. Dưới cơ chế cạnh tranh khắt khe và tàn khốc như vậy để vào các trường cao đẳng, đại học như nước ta, thực ra không thiếu nam nữ yêu sớm. 

Không ai trong số bốn người này có tên, họ chỉ gợi ý họ là ai bằng những từ ngữ mà chúng ta có thể hiểu được. 

Tất nhiên, có một thứ mà tôi thực sự không có ấn tượng gì. Tôi cầm lá thư đoán vài người nhưng không dám xác nhận đó là cô gái nào. 

Nếu người viết thư biết được kết quả này chắc hẳn sẽ rất tức giận phải không? 

Tôi tự tin khoe khoang nhưng cuối cùng tôi lại không nhớ cô ấy là ai. 

Chủ nhân của bốn bức thư này đều là những cô gái mà tôi có mối quan hệ ngắn ngủi khi còn học ở lớp bình thường. 

Chủ nhân của một lá thư thậm chí còn có rất nhiều scandal với một người bạn cùng lớp nào đó, nhưng trong bức thư này, có vẻ như tôi và cô ấy đã hứa quá nhiều điều lớn lao…

Bốn bức thư đều đầy những lời khen ngợi, bày tỏ sự ghen tị tột độ khi thành tích học tập của tôi có thể đạt đến bậc thánh và lọt vào bảng xếp hạng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Họ đều mong được học tập và cùng tiến bộ với tôi nên đã vắt óc viết tất cả những gì tôi đã làm trong năm qua vào thư, làm như thể họ đã chú ý đến tôi ngay từ đầu năm học. 

Nếu không phải trải qua cả một năm bị học trò đối xử tệ bạc và cả một năm quan hệ thờ ơ thì tôi đã bị họ lừa rồi. 

Hơn nữa, ngoại trừ biểu hiện hợm hĩnh của bọn họ, dáng vẻ và khuôn mặt của những người này, nói thẳng ra, tôi có thể giết chết bạn ngay lập tức ngay cả khi mặc trang phục phụ nữ. 

Ban đầu, trường chúng tôi có rất ít người đẹp, thậm chí còn có cả thân hình và khuôn mặt đẹp. Một lớp có gần 2000 học sinh nhưng chỉ có một số ít có thể gọi là học sinh giỏi của trường, còn lại thì không bằng các trường bình thường. 

Người ta nói rằng điểm số của một cô gái tỉ lệ nghịch với ngoại hình của cô ấy, điều này cũng có lý. Một ngôi trường như trường chúng tôi có nhiều cô gái xấu là chuyện bình thường. 

Tôi đã học tập chăm chỉ trong vài tháng qua và không tham gia các hoạt động của bạn bè. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có liên hệ riêng với một vài người bạn thân. Một trong số họ gần đây đã tiết lộ với tôi rằng những cô gái này đột nhiên tiến lại gần tôi hơn. Nhiều người trong số họ đột nhiên bắt đầu hành động sau khi nghe tin gia đình tôi khá hùng mạnh. 

Có được cơ hội đào tạo từ trường trung học Hengshui có nghĩa là bạn rất năng động trong trường. 

Sau đó, có người trong lớp bắt đầu nói rằng tôi đi hàng nghìn đôi giày và toàn bộ quần áo của tôi đều là của các thương hiệu nổi tiếng, điều này ngay lập tức gây xôn xao dư luận. 

Trước đây tôi đã ăn mặc như thế này và không ai để ý. 

Những cô gái này mới vào trung học cơ sở được một năm và đã bắt đầu học kỹ năng hợm hĩnh. Ngay từ đầu ai cũng coi trọng việc học nhưng dần dần, việc có tiền trong nhà lại trở thành một điểm cộng đối với con trai. 

Nhưng việc học của tôi đột nhiên trở nên rất tốt, gia đình tôi lại có vẻ giàu có và quyền lực nên tôi lập tức trở thành người được yêu thích. 

Người bạn thân nhất kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện tên là Chu Hành Văn, anh ấy từng yêu thầm một cô gái tên là Quách Kiều. Cô gái này là một trong bốn người đã viết thư tình cho tôi...

Thế là tôi nhận được bức thư tình mà không nói cho ai biết, và anh ấy biết ngay. 

Anh chàng này không biết xấu hổ đến nhà tôi xem văn thư tình này và khóc ngay tại chỗ. 

Trước mặt anh, tôi đốt cả bốn bức thư tình, trong đó có bức của Quách Kiều. 

Trước đây, khi những người bạn thân nhất của tôi đến nhà tôi, mẹ tôi thường chào đón họ rất nồng nhiệt. Nhưng lần này tôi cố tình báo trước với mẹ và yêu cầu mẹ giả vờ không có ở nhà và không được từ đơn vị đến bên tôi. 

Không phải tôi sợ mẹ tôi bị các bạn cùng lớp nhìn thấy ăn mặc hở hang. Tôi sẽ không làm một câu chuyện NTR mà tôi quên nhắc mẹ tôi và bạn thân của tôi nhìn thấy bà quan hệ tình dục. 

Chỉ là tôi không muốn người khác nhìn thấy mẹ hiện tại của mình mà thôi. 

Mẹ hôm nay đã khác xưa. Cô ấy biểu cảm và tốt bụng. 

Chỉ cần ở bên tôi, cô ấy không thể không thể hiện sự thân mật. 

Tôi không muốn người khác nhìn thấy vẻ mặt, biểu cảm hay thậm chí là giọng nói ngọt ngào này. 

Đặc biệt trạng thái của mẹ tôi sẽ chỉ hiện lên khi mẹ ở bên tôi. Tôi thậm chí không muốn người quen thứ ba có mặt khi tôi đang thân thiết với mẹ. 

Bạn thân Chu Hành Văn chỉ hỏi tại sao mẹ tôi không có ở đây nên cũng không để ý lắm. Lúc này, anh vẫn đang đắm chìm trong cú sốc lớn.

Và mẹ tôi cũng không quan tâm lắm. Cô ấy thực sự không thích tôi tiếp xúc quá nhiều với người bạn thân trước đây của mình. Hôm nay, mọi việc xảy ra đều có lý do. Tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện về bức thư tình, nên cô ấy không nói gì về việc tôi chiêu đãi những người bạn thân nhất của mình. 

Chu Hành Văn bớt buồn, nhìn nhà chúng tôi rồi nói: “Đã lâu rồi tôi mới đến đây, đột nhiên tôi cảm thấy hoàn cảnh của hai gia đình chúng ta có một khoảng cách rất lớn.”

Khi nghe điều này, tôi không biết phải nói gì. Anh ấy nói giống như Quách Kiều. 

Chu Hành Văn tiếp tục: “Trước kia mọi người cười nói đùa giỡn, không biết gì, thậm chí ta còn đánh ngươi mấy lần. Nhưng mấy ngày trước, bố ta nói về ngươi, nói rằng ở chỗ làm ông nghe nói ngươi tiến bộ rất nhanh, liền bảo ta đến gần ngươi, học hỏi ngươi. Ông còn nói với mẹ ta rằng gia tộc ngươi khá có thế lực, tài sản ròng mấy chục triệu… và yêu cầu ta đến gần ngươi hơn. Mẹ ta cũng thay đổi thái độ trước đây, nói rằng sẽ đến với ngươi thường xuyên hơn. bạn nghĩ điều đó thật buồn cười phải không? Mỗi lần tôi đến nhà bạn trước đây, tôi đều bị đánh khi về muộn."

Tôi cảm thấy buồn và nói: "Điều đó không quan trọng. Chúng ta là tình bạn gì? Nếu không có em, anh đã chết đuối mấy lần dưới sông rồi."

Chu Hành Văn gật đầu nói: "Tôi biết, sở dĩ tôi khóc là vì Quách Kiều lớn lên cùng tôi và rất tốt với tôi. Khi tôi ốm, đau rất nặng, cô ấy còn bảo tôi sờ mông cô ấy cho đỡ đau. Nhưng bây giờ..."

Tôi giải thích với anh ấy: “Sáu tháng qua hai người khá xa cách. Tôi nghe nói Quách Kiều rất thân thiết với chị cả. Sau khi anh chịu phạt, cô ấy không còn để ý đến anh nữa.”

Chu Hành Văn phản bác: "Không được! Sau này không phải cô ấy cũng tặng quà sinh nhật cho tôi sao? Còn ngon hơn những gì anh tặng tôi."

Tôi thở dài nói: “Điều kiện gia đình cô ấy không tốt nên cô ấy thích những chàng trai cầu tiến là chuyện bình thường. Nhìn em này…” Vừa nói, tôi chợt cạn lời. Khi tôi nghĩ đến hình phạt mà Chu Hành Văn phải nhận, anh ấy thực sự bị trừng phạt vì tôi và một người bạn thân khác, tôi cảm thấy mình không thể trách anh ấy được. 

Chu Hành Văn ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu, sau lời nói của tôi lại muốn khóc. 

Nhìn thấy anh như vậy tôi cảm thấy khó chịu. Người anh hùng này, người đang bị đá trên bờ đâm vào bụng, chảy máu khắp bụng, vừa bơi không giỏi, vừa cười đùa để an ủi tôi, giờ đang co rúm lại thành một quả bóng đau đớn.

Chỉ vì một cô gái mà tôi không nghĩ có công lao gì. 

Nghĩ tới trên bụng anh ấy có mấy chục mũi khâu, tôi hạ quyết tâm nói: “Học cùng tôi đi, tôi sẽ chép lại toàn bộ ghi chép và kế hoạch học tập của tôi cho cậu. Khi cậu vào lớp nâng cao, tôi không sợ Quách Kiều sẽ phớt lờ cậu.”

Chu Hành Văn ngập ngừng nói: "Có ích lợi sao? Cô ấy thích anh không chỉ vì học tập." 

Tôi thản nhiên nói: “Vậy chắc chắn cậu phải có thứ gì đó khiến người ta thích thú phải không?”

Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết nên quen nói chuyện theo cách làm tổn thương nhau. 

Tôi cảm thấy hơi hối hận ngay khi nói ra những lời này. Anh ấy có suy nghĩ gì không?

tuần

Trong số những người bạn thân nhất, tôi thực sự khá thích chàng trai trẻ ngốc nghếch này.

Vì vậy, tôi lập tức lấy trong ngăn kéo ra một phong bì, đổ ra 800 nhân dân tệ và chuẩn bị đưa cho anh ấy. 

Đột nhiên tôi nghĩ rằng khoe khoang sự giàu có của mình có thể khiến anh trai tôi càng vô đạo đức hơn, nên tôi giả vờ đếm cẩn thận, lấy ra bốn trăm và nói với anh ấy: “Anh ơi, em hiện đang thiếu tiền, tất cả số tiền tiêu vặt em tiết kiệm trước đây đều dùng để làm ăn với Anh Haiyu (một cậu bé tóc đuôi gà khác). Số tiền này thuộc về mẹ em. Phần thưởng cho em vào lớp nâng cao là một nửa. Đừng từ chối, hãy trả ngay cho Lão Lý từ quán ăn vặt. Đừng xem nhẹ. Anh ấy là Quách. Chú thứ hai của Jiao, vì vậy tôi sẽ không để ông thất vọng trước mặt Quốc Giao.

Chu Hành Văn không ngờ rằng món BBQ nhìn có vẻ giản dị của Lão Lý lại có quan hệ họ hàng với người yêu của mình. Và tôi biết nhiều hơn anh ấy nên anh ấy cứng đờ vì thất vọng.

Tôi vỗ vai anh ấy nói: "Muốn đuổi người thì phải thay đổi ý định, làm người mới. Đừng đến quán cà phê Internet đen, cũng đừng kết giao với lão già trộm đồng. Tôi nghe nói anh ta thường đưa người lên núi trộm mìn. Sớm muộn gì người của anh ta cũng sẽ bị đánh. Đừng gây sự với quản trị viên mạng Taimei của Extreme Internet Cafe. Bạn cho rằng Quách Kiều không biết rằng bạn ngủ mấy chục phút ở quán Internet đó sao? lần?"

Khi sự riêng tư của Chu Hành Văn bị tôi vạch trần, anh ấy cười ngượng nghịu và nói: "Thật sự thì chúng tôi không có cái đó...".

Tôi liếc nhìn anh nói: "Được, tôi tin. Nhưng muốn người khác giúp thì trước tiên phải tự giúp mình. Muốn học tốt thì anh sẽ giúp. Nhưng nếu em thả lỏng thì người khác giúp cũng vô ích. Nếu tôi biết sau này em sẽ ra ngoài làm loạn, thì chuyện chúng ta nói hôm nay sẽ coi như chưa từng xảy ra. Tất nhiên, tôi sẽ không coi thường em, chúng ta có thể tiếp tục là anh em. Nhưng nếu em muốn học tập chăm chỉ thì hãy lấy người khác." đường đi..."

Chu Hành Văn gật đầu nói: "Ta sẽ nói cho Lão Tấn và Xà Xà, bọn họ muốn học thì ta sẽ cung cấp tin tức cho bọn họ, nếu bọn họ không muốn thì ta cũng không ép buộc."

Tôi gật đầu nói: “Ý tôi là thế đấy, tôi không muốn chia tay các anh em. Tôi sợ nếu đưa cho họ thì thật lãng phí. Có vẻ như tôi đã dựa vào những tài liệu học tập này để thi tốt. Cái mà tôi phải trả sau lưng không chỉ là những tờ giấy vụn này.”

Sau khi Chu Hành Văn rời đi, tôi lục lọi trong các hộp, tủ để tìm những ghi chép và tài liệu tham khảo trong vài tháng qua, đóng gói một chiếc túi lớn và chuẩn bị gửi cho anh ấy vào ngày mai cùng với những bài tập tham khảo chưa sử dụng. 

Mẹ tôi bước vào, thấy tôi đang vội vã thu dọn đồ đạc thì nói: “Không ngờ các con lại khá trung thành, nếu Chu Hành Văn được các con chăm sóc, bố mẹ nó có vui đến chết không?”

Tôi nói mà không quay đầu lại: “Mẹ, mẹ nghe trộm ở ngoài cửa à?”

Mẹ im lặng một lúc rồi cười nói: “Ừ, mẹ có chút tò mò.”

Tôi nhìn lại cô ấy và gần như không thể rời mắt. Phải mất rất nhiều sự kiềm chế để tiếp tục thu thập thông tin mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Mẹ vừa tắm xong, tóc còn ướt, quấn khăn thấm nước nhưng trên người mặc một chiếc áo len mỏng bó sát sọc dọc màu xám mới mua. Chiếc áo len bó sát tôn lên hai bầu ngực của cô theo hình bán cầu hoàn hảo, với những chỗ phình ra đầy kiêu hãnh đứng trên đỉnh cao nhất của bầu ngực. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót sa tanh màu xanh da trời ở phần dưới cơ thể, lớp sa tanh mỏng quấn quanh bộ phận mu đầy đặn của cô, như thể ngay cả sợi lông mịn cũng có thể phồng ra. 

Kết hợp với cặp đùi tròn trịa hai bên và bắp chân thon thả, cô ấy hoàn toàn trông giống như một thiếu nữ cao ráo và gợi cảm. 

Đúng vậy, ban đầu loại trang phục sau khi tắm này nên được mặc cùng với dép vải đế bằng. Ai ngờ mẹ tôi lại đi một đôi giày cao gót pha lê trong suốt để đi trong nhà... Trông bà rất duyên dáng, đứng thẳng phía trước và nghiêng về phía sau. 

Bộ trang phục này thực ra không phải là vấn đề lớn, nhưng việc đi giày cao gót mà tôi thường không mang ở nhà khiến tôi trông gợi tình, như thể tôi đang cố tình trêu chọc người khác. 

Trước hết, nếu tắm xong mà tóc vẫn ướt, bạn sẽ mặc quần áo cài cúc phía trước để áo chui đầu không bị tóc làm ướt. 

Mẹ không chỉ mặc áo len chui đầu mà còn mặc áo len cổ lọ bó sát, thứ khó mặc nhất. 

Vì vậy, toàn bộ bộ trang phục đều toát lên bầu không khí "Tôi cố tình ăn mặc như thế này để trở nên gợi cảm". 

Cộng với việc cô ấy đã nghe tường rất lâu sau khi tắm rửa và gội đầu mà không sấy tóc, giờ đây cô ấy mang lại cho tôi cảm giác tràn đầy dục vọng và mơ hồ. 

Quả nhiên, mẹ đưa cho tôi chiếc máy sấy tóc, rồi ngồi lên giường tôi nói: “Thổi tóc cho mẹ đi.” 

Tôi bảo mẹ ngồi vào chiếc ghế xoay quen thuộc của tôi, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng xõa tóc cho mẹ để giúp mẹ sấy khô.

Mẹ trông có vẻ thoải mái, nhắm mắt lại và tận hưởng. Thỉnh thoảng anh ấy lại tiếp xúc với tôi, ưỡn ngực và cố tình trêu chọc tôi.

Chờ một lúc lâu mới khô, mẹ tôi đứng dậy, lắc đầu nói: “Ông chủ, ra đây tính tiền đi”.

Tôi nghiêng người nhìn vết sưng trên ngực mẹ, cười, ra hiệu hy vọng mẹ sẽ dùng nó để thanh toán hóa đơn.

Mẹ tát nhẹ vào đầu tôi, rồi ôm đầu tôi hôn thật mạnh vào má. 

Khi tôi đang ôm mặt lau nước bọt cho mẹ bằng giấy vệ sinh, mẹ nằm trên giường tôi nói: "Cái này quá rẻ đối với bố mẹ Chu Hành Văn? Họ có được thứ mình muốn mà không phải trả giá. Con trai tôi không còn chơi bời nữa và học tập nghiêm túc. So với mẹ của bạn, điều đó không dễ dàng đối với tôi..."

Tôi nhanh chóng giải thích: “Điều đó còn tùy thuộc vào việc anh ấy có kiên trì hay không. Theo tôi được biết, Chu Hành Văn rất thân với một số phụ nữ, họ gọi nhau là “Bà”.

Mẹ tôi chợt hưng phấn nói: “Này, con có nghĩ là anh ấy đã từng cặp kè với những người… người đó không?”

Tôi nói một cách thờ ơ: "Thật sảng khoái. Anh ấy đã có vài chị gái đỡ đầu rồi. Tôi đoán anh ấy đã mất trinh khi còn học tiểu học."

Mẹ tôi chợt tỏ ra chán ghét nói: “Ông ấy ngang ngược quá, nhỡ bị bệnh thì sao?”

Tôi lắc đầu nói: “Trước đây họ không quan tâm đến chuyện này. Không ai biết thế nào là hợp vệ sinh hay không hợp vệ sinh phải không?”

Mẹ đột nhiên cảnh giác nói: "Còn con thì sao? Con thân với họ như vậy, con cũng ở bên ngoài à...?"

Tôi chán nản trả lời: “Nếu tôi mất trinh và có bạn tình như họ ở bên ngoài thì sao anh lại lo lắng cho tôi như vậy?”

Mẹ đắp chăn, chỉ hở ra đôi mắt.

Cô cười tươi đến mức toàn thân run rẩy, một lúc sau mới nói: "Lo lắng có ích gì? Nếu tìm được một cô gái từ bên ngoài, cô ấy sẽ sinh con, tôi sẽ chăm sóc đứa bé cho cô. Tuy nhiên, cô phải là cô gái biết tất cả mọi chuyện, đừng để xảy ra rắc rối."

Tôi thấy cô ấy càng ngày càng cụ thể nên bất lực nói: "Anh còn nghĩ đến chuyện đó à? Nếu anh muốn con gái mình chỉ nhận Yanlan và Taoya làm con nuôi thôi thì chưa đủ sao?"

Mẹ cười mệt, co giật nói: “Bây giờ con ngày nào cũng quanh quẩn bên mẹ. Hóa ra con là chuyên gia nội chiến, là người ngoài cuộc trong ngoại chiến. Bởi vì con yếu thế trong ngoại chiến nên bị con gái ghét, ngày nào cũng đến lấy lòng mẹ?”

Tôi khinh thường nói: “Nếu tôi bị một cô gái từ chối, Chu Hành Văn có nhất thiết phải đến chỗ tôi khóc không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, và thực sự là như thế này. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và nói: "Bạn thấp và không có cơ bắp. Khuôn mặt của bạn cũng thanh tú như của tôi, nhưng lại quá nữ tính. Và tóc của bạn không phải nam cũng không phải nữ. Nếu tôi là con gái trong lớp, có lẽ tôi sẽ coi bạn như bạn thân của mình."

Tôi đáp lại cô ấy: "Thời đại này chúng tôi không nghĩ vậy. Đây là kiểu váy ái nam ái nữ phổ biến nhất. Nhìn nhóm nam thần tượng kia xem, có giống thế này không? Đây là hình tượng con gái bây giờ thích. Con gái không thích cao, mập, cơ bắp và đầy mồ hôi."

Mẹ suy nghĩ một lúc cũng không phản bác được nên đành nói: “Vậy sao mẹ không thấy con đưa cô bé về?”

Tôi mỉm cười nhìn chằm chằm vào ngực mẹ và nói: “Con chưa cố gắng hết sức sao?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con nói thật đấy! Đừng đùa nữa."

Tôi thành thật nói: "Tôi thực sự không có hứng thú. Bạn có nghĩ rằng các bạn nữ trong lớp chúng ta có thể ra tay không? Lý Kiều ở lớp bên cạnh được biết đến là hoa khôi của trường, còn được gọi là Bai Dot. Xét về đường nét khuôn mặt, cô ấy không đẹp bằng Yanlan. Cha mẹ cô ấy đều là giáo sư đại học. Thỉnh thoảng, họ xuất bản các bài tiểu luận hoặc nhật ký du lịch cho cô ấy. Cô ấy giành được giải thưởng này và giải thưởng kia và ăn mặc như một cô gái tài năng. . Thực tế, rất khó để nói liệu cô ấy có phải là chính mình viết hay không. Dù sao thì tôi thấy kỹ năng ăn nói của cô ấy khá kém, thậm chí còn không thể nói chuyện theo phong cách trang trọng trước mặt toàn trường. Những người khác thậm chí còn tệ hơn. Thành viên ủy ban thể thao đẹp trai duy nhất trong lớp chúng tôi, Lưu Tân Nhu, có khuôn mặt dài như chiếc sừng giày, Lý Nhuận Hà có đôi mắt to và giọng nói ngọt ngào, nhưng dáng người lại như que diêm…”

Tôi mắng các bạn nữ trong lớp ban đầu của mình. Hầu hết những người này mẹ tôi đều đã gặp trước đây nên bà không phản bác lời nói của tôi.

Tôi tiếp tục: “Bây giờ tôi đã học lớp 7 nâng cao, trong lớp chỉ có 14 bạn nữ. Mọi người tranh nhau thật khó khăn, nhưng khuôn mặt của họ cũng xấu như nhau. Người duy nhất có đường nét khuôn mặt đàng hoàng, Tiểu Trinh, là một phụ nữ mập mạp nặng gần 200 pound…”

Chúng tôi nói chuyện vô ích, cuối cùng quay lại khen ngợi khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ mỉm cười hạnh phúc.

Nếu mẹ tôi có ngoại hình bình thường thì chắc chắn bà sẽ rất vui khi được khen ngợi như thế này.

Thực tế là khuôn mặt của mẹ tôi có thể miêu tả là đẹp, và mẹ càng cảm thấy vui hơn khi được khen ngợi.

Kỳ thực cô cũng biết, ở một trường top đầu, người đẹp đến từ đâu?

Bạn có nghĩ đó là một bộ phim truyền hình không?

Bạn đang theo đuổi một cô bạn cùng lớp tài năng, có đạo đức và học vấn tốt, tính cách hiền lành, tận tâm và chung thủy, cũng xinh đẹp như hoa và có dáng người duyên dáng?

Thức dậy!

So sánh, thực tế hơn khi tìm Yanlan, học sinh lớp năm tiểu học, là bạn gái của anh ấy. Chỉ cần tôi nhéo mũi chịu đựng thì ít nhất tôi có thể hôn cô ấy, chắc cô ấy sẽ không từ chối tôi.

Nhưng tôi không phải là kẻ sắp chết đói, vậy tại sao tôi lại phải treo cổ mình trên cây cong queo như Yanlan? 

Như bạn thấy, bây giờ tôi cũng là một thanh niên có rất nhiều tiền, tài năng và sức mạnh, ngoại hình đẹp và khí chất phải không? Đừng coi thường bản thân như thế.

Bây giờ đuổi theo Yến Lan, sao có thể thú vị và vui vẻ như đuổi theo mẹ cô được?

Mẹ tôi thảo luận chủ đề này với tôi một cách vô cùng thích thú: “Vậy con không định tìm bạn gái để giải quyết vấn đề tò mò đó sao?”

Ông già tôi nghiêm túc nói: “Thứ nhất, những người chúng ta bắt được vẫn không biết gì về chuyện này, nếu làm hại những cô gái khác thì thật đáng xấu hổ. Thứ hai, bọn họ còn chưa phát triển, nếu muốn ta cứng rắn với bọn họ… ta thật sự không làm được.”

Đây không phải là khoe khoang. Yanlan và tôi thường tắm cùng nhau khi còn học tiểu học. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc nhìn lại cơ thể cô ấy.

Tôi chỉ nhớ rằng trên bắp chân của cô ấy có vô số vết sẹo, trên cánh tay cũng có những vết sẹo do nước sôi gây ra. Họ xấu đến kinh ngạc.

Mẹ nghiêng đầu nói: “Vậy con luôn trông cậy vào mẹ, con không thấy khó chịu sao?”

Tôi trả lời khá nghiêm túc: “Tôi không thích họ. Tôi chỉ chọc tức người khác để bộc lộ sự tò mò của mình thôi. Đại khái là vậy. Nhưng tôi biết tôi thích mẹ tôi. Hơn nữa, mẹ tôi cũng sẽ không lấy chồng như họ…”

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi ngồi dậy và mở miệng cho tôi. Mặc dù miệng tôi hơi đau một chút nhưng tôi không bực bội khi cảm giác những ngón tay của cô ấy thọc vào miệng mình.

Mẹ tôi nhéo tôi để trút giận. Cô đảo mắt, cười nói: “Không ngờ anh lại biết thương xót phụ nữ. Chẳng lẽ bọn Chu Hành Văn lại làm hại cô bé sao?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Những người mà Lão Chu kết giao đều là những người đẹp, cũng không hại đến gia đình tốt. Nhưng Lão Tiến và Xà beng thì khác. Lão Tấn đã hãm hại một học sinh của một trường học ở nơi khác. Nghe nói hắn muốn loại bỏ cô ấy khi cãi vã quá lớn. Cô bé suýt treo cổ tự sát và rạch cổ tay, bị cha đánh đập. Xà beng chuyên giết người ở nông thôn. Nghe nói hắn đã giết nhiều người ở quê nhà..."

Mẹ tôi khinh thường hai người này và ra lệnh cho tôi không được kết giao với họ.

我装做遵命的样子服从了,妈妈就眉开眼笑的说:“还好我们家卿卿家教好,你妈没白教。”

我连忙凑过去笑嘻嘻的说:“但是我毛病也不少,比起他们来更加那个。”

妈妈鄙视我一眼说:“你毛病是大,但是好过像他们那样,这么小年纪就废掉了。”

我看气氛不错,试探着说:“人各有志,我是比他们本分,但是我有个野心。”

妈妈上套了问:“什么野心？”

我说: “我希望和妈妈这样快乐的生活一辈子,要是找老婆,也要找对妈妈孝顺,不反感咱俩天天腻一起的。”

妈妈轻轻推我脑门一下说:“谁要和你天天腻一起,你不腻我还腻呢!” 

我笑嘻嘻的说: “反正我是这样想的,要不我把桃芽姐娶了,这样你女儿儿子都齐全了？”

妈妈皱眉说:“桃芽就能由着你天天看我……看我光着的样子？”

我尽量露出开玩笑的表情说:“难说,你觉得呢？”

妈妈打了我一下说:“你就是瞎想,你乐意人家还不一定看得上你这个小豆丁呢!而且我和她说好了,等她一毕业就来我这里上班正式认她做干女儿。要是你把她娶了,还不得让我们家抬不起头来啊。你外公非气死不可,他可是给你看好几个好人家了。”

我开玩笑的说:“那不行我就娶烟澜,她的话咱们三个大被同眠说不定都没意见。”

说完这个, 我挨了顿不算太重的揍。

Xét nghiệm không tiết lộ điều gì, mẹ tôi cũng không phản đối nhiều việc tôi đưa ra những từ ngữ mơ hồ như ngủ chung, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Chương trình 8 giờ tối nay, mẹ mặc váy ngủ trong mờ hai lớp trong ngoài để massage cho tôi. 

Lúc 9 giờ, mẹ mặc áo tắm một mảnh in chữ to kiểu đua xe nữ và xoa lưng cho tôi. Điều mới lạ hơn là đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy đi tất đùi thon cùng màu. Đây phải là đôi tất đùi phù hợp với bộ đồ bơi dành cho cô gái đua xe. 

Khi buổi biểu diễn sắp đến gần 10 giờ, tôi vẫn đang suy nghĩ xem mẹ tôi sẽ mặc bộ quần áo mới nào thì nhận được một bức ảnh và tin nhắn từ mẹ tôi trên WeChat. 

Bức ảnh là một bức ảnh selfie. Mẹ đang nằm trong một bể sục lớn, xung quanh có bong bóng che phủ ngực, để lộ hai cánh tay ngọc và chiếc cổ thon dài. 

Tin nhắn có nội dung: "Mặc quần bơi vào và cùng đi tắm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tim tôi run lên khi nhìn thấy tin nhắn này. 

Tôi cảm thấy đầu mình ong ong và tầm nhìn của tôi hơi tối đi. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi nên vui mừng nhưng thực tế khi gặp phải sự khiêu khích bất ngờ này từ mẹ ruột, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Có lẽ tôi đã hoảng sợ trong bảy hoặc tám giây. Khi tôi tỉnh lại, em trai tôi đã cho tôi dũng khí trước tiên. 

Khi tôi cởi quần áo và tìm quần bơi, dương vật của tôi đã cứng đến mức dính vào bụng tôi. 

Trước khi mặc quần bơi, tôi tình cờ nhìn thấy thân hình trần trụi của mình trong tấm gương dài chạm sàn phía trong cánh cửa tủ quần áo. 

Người trong gương ở đâu đó giữa một đứa trẻ và một thiếu niên, cao khoảng hơn 1,30 mét một chút. Anh ngồi ở hàng đầu tiên của lớp bình thường trước đây và ở hàng thứ hai trong lớp nâng cao hiện tại. 

Da tôi trắng và sáng, được thừa hưởng gen da tuyệt vời của mẹ. 

Vóc người tương đối gầy nhưng không gầy. Chỉ có phần xương sườn có vẻ hơi teo lại. 

Tôi ngạc nhiên khi còn là con trai mà tôi lại có mông nhỏ. Tôi đoán đó là do di truyền. Tôi nhớ mẹ tôi thường nói rằng con trai sẽ trông đẹp hơn khi mặc vest nếu có mông. 

Dưới xương sườn, bạn có thể thấy rõ dương vật của mình đang cương cứng đến mức giới hạn. 

Khác với vài tháng trước, kích thước dương vật tuy còn nhỏ nhưng độ cứng đã trở nên rất cường điệu do nhiều lần kích thích và tập luyện gần đây. 

Tôi dùng tay cạy dương vật nhỏ bé của mình đang nhô cao lên bụng và hướng về phía cằm. Nó cứng đến mức tôi không thể cạy nó ra được nữa. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng, với góc độ cương cứng này, liệu tôi quan hệ với phụ nữ có sai không? 

Có vẻ như cương cứng quá mức? 

Tôi cầm lấy con cặc của mình và ấn nó xuống, cảm thấy hơi đau rát. 

Nghĩ mà xem, trong phim khiêu dâm, dương vật của nam diễn viên dường như cương cứng song song với mặt đất, hay hướng lên một góc 45 độ so với mặt đất? 

Tôi nên làm gì nếu cương cứng từ 90 độ trở lên? 

Gần đây tôi hiếm khi thủ dâm một mình nên không nhận thấy sự thay đổi này. Nếu bây giờ tôi ngồi trên ghế và thủ dâm thì liệu tôi có xuất tinh vào mặt không? 

Tôi đè nén những lo lắng này và so sánh kích thước dương vật của mình với hình tam giác trên bàn. Khi dựng lên, nó vẫn dài khoảng bảy, tám phân, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Dựa trên số đo mà chúng tôi, những người bạn thân nhất, đã đưa ra cho nhau, tôi đoán chúng tôi cũng đang ở vị trí cuối bảng. 

Đột nhiên tôi liếc nhìn đồng hồ treo tường và lãng phí vài phút để nghĩ về nó. Sẽ thật tệ nếu tôi không để mẹ tôi phải đợi. 

Thế là tôi nhanh chóng mặc quần bơi vào và không quan tâm đến con cặc của mình vẫn đang cương cứng. Nó sẽ nhanh chóng trở nên nhỏ hơn nếu tôi phân tâm. Sau đó anh lao vào phòng tắm, lấy khăn tắm rồi lao lên phòng tắm nắng trên mái nhà. 

Đèn dọc đường được bật lên, đánh dấu hướng mẹ tôi đang ở. 

Tôi chạy vội vào phòng tắm nắng được vài bước, hơi ẩm ấm áp tỏa ra từ vỉa hè khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Không chỉ sự thay đổi nhiệt độ trong nhà và ngoài trời mà thông điệp mơ hồ đằng sau nó khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Quả nhiên có tiếng động cơ bể sục trong phòng kính. Tôi đi vòng quanh quầy hoa và đến chỗ bể sục trắng như tuyết được chiếu sáng bởi nhiều loại đèn chiếu khác nhau. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang nằm thoải mái trong bể sục đôi, hai tay duỗi ra nói chuyện điện thoại. Khi thấy tôi xông vào, mẹ ra hiệu nhẹ nhàng cho tôi. 

Tôi đang chờ nghe cuộc trò chuyện qua điện thoại của mẹ. Có vẻ như tôi đang trò chuyện với bố tôi. Tôi cảm thấy thờ ơ và thoải mái, không hề có chút cáu kỉnh hay bất mãn nào với bố trong giọng điệu trước đây. 

Tôi không biết liệu mối quan hệ vợ chồng của họ có thay đổi lần nữa hay không. Điều này là bình thường đối với mẹ tôi. Tôi không lo lắng về bất cứ điều gì. Mối quan hệ của họ đã thăng trầm trong hai năm qua. 

Mẹ tôi nhìn tôi khi đang nói chuyện điện thoại, vẻ mặt của bà dao động theo nội dung cuộc điện thoại. 

Cuối cùng, mẹ tôi cúp điện thoại và từ từ đứng dậy khỏi bể sục. 

Bọt khắp người cô từ trên người chảy xuống, có chút bọt không muốn rời ra bám vào các bộ phận trên cơ thể cô, trông rất nghịch ngợm và quyến rũ. 

Tất nhiên, mẹ tôi không khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Vừa rồi cô ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh của cô gái đua xe. 

Ngay cả đôi tất đùi có còng silicon chống trượt trước đó vẫn còn mang trên người. 

Mẹ tôi ngồi xuống mép bể sục đôi, đặt đôi chân thon thả xuống sàn gỗ ngoài bồn tắm và nói với tôi: “Tắm trước rồi vào ngâm nhé”.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lại cứng lên, nhưng vì tôi đang mặc quần bơi tương đối chật nên cặc của tôi chỉ có thể ở tư thế nửa cứng nên tôi nhìn xuống. 

So với lúc lên lầu vừa rồi, phần thân dưới của tôi rõ ràng là phồng lên, khá xấu hổ. 

Mẹ tôi không để ý đến sự xấu hổ của tôi. Cô hướng dẫn tôi ngồi dưới vòi sen cạnh bể sục, sau đó tháo vòi sen ra và xả sạch cơ thể. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên chủ động như vậy. Tôi chỉ kịp tìm nhanh sữa tắm để xoa lên người. Tôi thậm chí còn không đủ can đảm để nhìn lại mẹ mình. 

Sau khi xoa bóp toàn thân và mẹ dùng vòi sen xả sạch sữa tắm, tôi thấy hơi tiếc nuối. Nếu vừa rồi tôi ngoại tình, liệu mẹ tôi có dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình giúp tôi tắm không? 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: “Vừa rồi con thấy WeChat ở tầng dưới có đặc biệt phấn khích không?” Tôi gật đầu.

Mẹ cười tự hào nói: “Con tưởng mẹ không mặc quần áo à?”

Tôi bình tĩnh lại, cười nói: “Không, tôi biết mẹ tôi sao có thể lợi dụng tôi như thế này.”

Mẹ nói: "Mẹ luôn lợi dụng con. Nói thật, mẹ chỉ muốn nằm trong bồn tắm không mặc quần áo chờ con về. Dù sao bọt nhiều lắm, mẹ cũng không sợ lộ ra ngoài. Chúng ta tắm một lát rồi để con ra ngoài trước."

Mắt tôi sáng lên và tôi nói: "Vậy thì tại sao không?"

Mẹ nói: "Cái đó có ý nghĩa gì? Mặc và không mặc có gì khác nhau? Dù sao con cũng không nhìn thấy gì, sao không làm như thế này?"

Vừa nói, cô ấy vừa hướng vòi hoa sen vào mình và bắt đầu tắm rửa. Tôi quay lại và giúp cô ấy lấy vòi hoa sen. 

Với nước phun ra từ tay tôi, lớp bọt dính trên người mẹ tôi đã bị cuốn trôi. Khi nó xịt lên ngực, mẹ tôi ngượng ngùng cầm lấy vòi xịt và tắt đi. 

Tôi ngưỡng mộ cặp mông ướt át của mẹ trong bộ đồ bơi và nói: “Nhưng sẽ thú vị hơn nếu mẹ không mặc quần áo”.

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: "Con có thực sự nghĩ vậy không?"

Tôi gật đầu và nói: "Thật đấy! Thật đấy! Thật đấy!" Lúc này tôi cảm thấy bầu không khí rất thích hợp cho một chiêu trò như vậy. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ tắt đèn cho mờ đi, con… con nhắm mắt lại đi.”

Tôi chưa kịp làm gì thì mẹ đã bấm nút tắt đèn bên cạnh bồn tắm. Cô thậm chí còn tắt vòi phun nước mát-xa trong bể sục. Không còn tiếng máy bơm nước, toàn bộ phòng tắm nắng bắt đầu trở nên yên tĩnh. 

Mẹ ra lệnh cho tôi ngồi trong bồn tắm đôi, rồi cởi một chiếc tất ở đùi của mẹ và bịt mắt tôi giống như Zorro. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi tắt ngọn đèn lớn cuối cùng, rồi có tiếng quần áo của Slassla cọ vào nhau. 

Sau đó mặt nước lắc lư, tôi có thể cảm nhận được cơ thể người đang chìm vào bồn tắm, mặt nước dâng lên vài cm. 

Nước trong bồn tắm cọ vào vùng da gần cổ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ đột nhiên nói: "Được rồi, con có thể tự cởi tất ra."

Tôi cởi đôi tất đùi buộc lỏng phía sau đầu, cẩn thận quay lại và ném chúng xuống sàn gỗ.

Tôi quay lại và chìm xuống nước. Chuyển động lớn này khiến nước trong bồn tắm lại gợn sóng. Mẹ tôi đang nửa nằm nửa người trong bồn tắm nhìn tôi buồn bã nói: “Nếu chúng ta ở cùng nhau thì đừng cử động nhiều, con biết không?”

Tôi gật đầu thừa nhận sai lầm của mình, cẩn thận đặt tay chân và cố gắng không chạm vào mẹ. Thái độ thận trọng của tôi khiến mẹ bật cười, bong bóng trên ngực mẹ run lên và nổi lên. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dùng ánh sáng dưới bể sục để quan sát xem có chỗ nào mà mẹ tôi đang khỏa thân trong bồn tắm có thể phơi mình ra không. 

Cô ấy đang nằm trong bể sục, chỉ cách tôi vài chục cm. Một số lượng lớn bong bóng tích tụ trên mặt nước, và những bong bóng này bao phủ hoàn toàn cơ thể bí ẩn dưới nước của mẹ tôi. 

Khi mắt dần thích ứng với bóng tối, tôi phát hiện ra ngoài ánh sáng xanh từ đáy bồn tắm, còn có ánh sáng từ cửa phòng tắm nắng chiếu qua bệ hoa. 

Chiếc đèn này ban đầu là đèn chùm cho chiếc bàn tròn nhỏ ở lối vào phòng tắm nắng. Khi chiếu lên bồn tắm cách đó hơn 20 mét, nó trông rất mờ. 

Cùng với những giàn hoa nặng nề ở giữa, nó tạo ra một khung cảnh mờ ảo và u ám. Ánh sáng chỉ đủ để nhìn rõ nét mặt mẹ tôi, khiến mẹ có vẻ hơi xấu hổ khi đối mặt với tôi. 

Rõ ràng người mẹ cảm thấy căn phòng không đủ tối như bà tưởng tượng. Cô vốn muốn ngồi dậy, nhưng sau đó lại lùi xuống nước. 

Tôi gợi ý: “Bong bóng trên đó dày quá, biết đâu có thể mặc như quần áo?”

Mẹ nghịch ngợm lấy tay nắm lấy quả bóng xốp và giơ cao lên. Quả bóng xốp lắc lư và bay lên theo chuyển động của cô, và hình dạng giống như ngôi chùa không hề sụp đổ. 

Mẹ ném đống bọt trong tay vào tôi, nó dính khắp đầu và cổ tôi. 

Tôi nói: "Bọt này là cái quái gì vậy? Bọt trong phòng tắm của tôi nhiều nhất chỉ là một lớp mỏng. Cái này giống như kẹo dẻo bán ở cổng trường tiểu học vậy. Nó có thể khiến một quả bóng bay ra khỏi đó à?"

Khi mẹ tôi nghe tôi nói, mẹ dùng cả hai tay nhặt một quả bóng bọt lớn lên khỏi mặt nước. Chỉ cần điều khiển một chút, nó thực sự đã tạo thành một quả bóng to bằng đầu người. 

Cô vừa chơi vừa nói: “Đây là sữa tắm tạo bọt. Các bạn hiếm khi đến đây tắm nên đương nhiên là tôi chưa từng thấy”.

Tôi thích thú nói: “Nếu làm những quả bong bóng này như thế này, con có thể mặc chúng như quần áo. Mẹ thử xem”. Mẹ tôi nghe xong liền ôm những bong bóng xung quanh vào ngực rồi ngồi dậy. 

Kết quả là một điều rất thú vị đã xảy ra. Miếng xốp dính vào ngực mẹ như một chiếc áo ngực và thực sự có thể mặc như quần áo. 

Sau khi khám phá ra phương pháp này, mẹ tôi chỉ cần ngồi xuống bậc thềm bồn tắm với một quả bóng bọt lớn trên tay, để phần thân trên nhô lên khỏi mặt nước. 

Cô điều chỉnh độ dày của bọt để lớp bọt đều hơn bám vào cơ thể, tạo thành hình dáng áo tắm giống bikini. 

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, vui quá! Mẹ có muốn chụp ảnh không?” Mẹ rửa tay trong bồn tắm để loại bỏ bong bóng, lau khô tay bằng khăn gần gối rồi bắt đầu chụp ảnh selfie bằng điện thoại di động bên bồn tắm. 

Chụp được hai bức ảnh, mẹ tôi cau mày nói: “Tối quá! Mẹ không chụp được ảnh”.

Tôi háo hức nói: “Bật đèn và chụp ảnh nhé?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giơ điện thoại lên nhìn màn hình một lúc rồi đặt điện thoại xuống và cẩn thận đứng dậy. 

Điều khác biệt so với lúc phần thân trên của mẹ lên khỏi mặt nước là sau khi phần thân dưới của mẹ ra khỏi nước, một lượng lớn bọt theo dòng nước trượt vào bồn tắm. Mẹ phải tổ chức một mẻ xốp từ eo để cứu vùng tam giác bụng dưới. 

Sau đó cô quay đầu lại nhìn lưng và mông, nắm một nắm lớn bọt biển dán lên mông rồi cẩn thận bước ra khỏi bồn tắm. 

Đến sàn gỗ cạnh bồn tắm, mẹ tôi cẩn thận chỉnh lại bộ đồ bơi bằng xốp rồi lần lượt bật đèn pha phía trên bồn tắm. 

Trong chốc lát, khu tắm tràn ngập ánh sáng, ánh sáng vàng óng quét qua người mẹ tôi như một dòng nước lũ. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, mẹ tôi không hề tỏ ra e dè, dè dặt trước sự thay đổi của ánh sáng. 

Cô hướng mặt vào chiếc gương dài chạm sàn bên cạnh rồi dùng khăn khô lau đi những vết nước và bọt thừa trên cơ thể, cắt tỉa hình dáng của bộ bikini xốp để có hình dáng hoàn hảo hơn. 

Ngay cả chiếc áo lót xốp gập ghềnh nguyên bản cũng được cắt bớt từng chút một, khiến nó trông đẹp như một chiếc áo ngực thật. 

Ngoài việc không có dây đeo vai và dây buộc sau lưng, còn không có quần lót nối dây buộc ở eo. 

Sau khi điều chỉnh những điều này, mẹ tôi không nhìn tôi mà cầm điện thoại và bắt đầu chụp ảnh selfie. Tôi nhanh chóng theo anh ấy ra khỏi bồn tắm hai ba lần, bước tới và xin được cùng soi gương. 

Mẹ tôi không hề từ chối tôi, bà chỉ yêu cầu tôi tắm rửa sạch sẽ trước khi chụp ảnh chung. 

Tôi lau khô hai ba lần nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi dựa sát vào mẹ. Tôi không biết nên bám vào bên cạnh mẹ như thường lệ hay giữ khoảng cách một chút. 

Sự thận trọng và lưỡng lự của tôi đã được mẹ để ý, bà cười vài tiếng để giải tỏa sự bối rối của tôi. Sau đó, cô ấy cố tình cúi xuống và nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, chụp ảnh selfie với tôi ở một tư thế khác. 

Đây là một thái độ gần gũi và xa cách nhẹ nhàng. 

Sau đó, chúng tôi lấy lại bình tĩnh và bắt đầu chụp ảnh selfie từ nhiều góc độ khác nhau. Tôi nhận thấy mẹ tôi cố tình tránh để tôi nhìn thấy quần bơi của tôi. Vì con cặc cứng ngắc của tôi mà quần bơi của tôi bị đẩy ra khỏi lều. 

Chúng tôi đã chụp ảnh với bộ đồ bơi bong bóng này trong một thời gian dài. Rõ ràng là mẹ tôi cũng thấy kiểu dáng này rất mới mẻ và thú vị nên rất thích thú. 

Sau một thời gian, chúng tôi nhận thấy rằng mặc dù bong bóng rất mạnh nhưng tổng lượng bong bóng đang giảm dần. 

Tôi chợt nghĩ ra một cách, nói: “Mẹ ơi, thật ra bọt sữa rửa mặt tạo bọt của mẹ mịn hơn, thậm chí còn có thể vẽ lên túi đồ bơi, và cũng không dễ vỡ. Mẹ thử xem?”

Mẹ cũng nghĩ đó là một ý kiến ​​hay. Cô lấy chai sữa rửa mặt tạo bọt trong túi ra và cố tình xịt lên mu bàn tay để dùng thử. 

Loại bọt trắng như tuyết này mỏng và ôm sát cơ thể đến mức mẹ tôi ngay cả khi lắc tay cũng không rũ ra. 

Và sau khi quan sát bằng mắt thường một lúc, tôi thấy rằng bong bóng nhỏ hơn này sẽ không tự vỡ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Quay lại đi, mẹ sẽ dùng cái này để may một chiếc váy mới.” Tôi quay lại và mẹ tôi bắt đầu tự xịt thuốc. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Xịt lưng cho mẹ nhé”.

Tôi quay lại thì thấy mẹ đã dùng khăn khô để sắp xếp bộ đồ bơi xốp mới thành hình bikini tinh xảo hơn. 

Ngay cả phần nối bên hông của quần lót cũng rất chi tiết, chỉ thiếu dây áo ngực ở phía sau. 

Tôi bước tới, dùng bình xịt kiểm soát áp suất cẩn thận rồi buộc một chiếc cà vạt bikini mỏng lên lưng mẹ. Tôi thậm chí còn tạo hình nút thắt ở giữa lưng để trông giống thật hơn, khiến mẹ tôi bật cười. 

Sau đó, mẹ tôi lấy sữa rửa mặt tạo bọt và xịt những nút thắt nhỏ lên dây buộc xốp ở eo và hông của mẹ. 

Chơi vui xong mẹ đẩy tôi ra và bảo tôi ra sau quầy hoa. 

Sau đó, cô nhảy xung quanh và thử xem bọt có đủ mạnh không. Khi đã hài lòng, cô ấy chạy tới kéo tay tôi về phía cửa phòng tắm nắng. 

Tôi đi theo cô ấy và lén nhìn ngắm cơ thể xinh đẹp dường như đã được bôi dầu của cô ấy vài cái. 

Không cần che tất, những cơ bắp và mỡ trên cơ thể lắc lư hiện rõ mỗi khi cô bước về phía trước, tràn đầy nhịp điệu và sức sống của những hoạt động lành mạnh của con người. 

Khi mẹ tôi mở cửa, không khí ấm áp và ẩm ướt trong phòng ùa ra ngoài. Tôi cảm thấy một luồng không khí mát mẻ và trong lành ùa vào cánh cửa trước mặt.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, bên ngoài mát hơn nhiều, có ảnh hưởng gì đến bọt khí trên người mẹ không?”

Mẹ trả lời tôi: “Không, sữa rửa mặt này nhờn và dính, mạnh hơn nhiều so với bọt trong nước”.

Quả nhiên, chúng tôi nắm tay nhau đi ra ban công thoáng đãng. Nhìn ánh đèn neon và ánh trăng của thành phố, trong lòng chúng tôi dâng lên một cảm giác kích thích và hưng phấn run rẩy. 

Chắc hẳn mẹ tôi cũng có cảm giác tương tự. Trực giác của tôi nhìn thấy rất nhiều nổi da gà trên cơ thể cô ấy. Không biết mặt cô ấy đỏ bừng vì bị nước ấm trong bồn tắm hun khói hay vì ngượng ngùng. 

Rốt cuộc, về mặt lý thuyết, cô ấy đang khỏa thân đi lại trên sân thượng tầng 46, nắm tay con trai mình. 

Để tăng thêm trải nghiệm tiếp xúc đầy kích thích của cô ấy, tôi đã cố tình yêu cầu ở lại ban công ngắm cảnh. 

Ban công ngắm cảnh bao gồm tay vịn bằng gỗ và lan can bằng kính. Hai chúng tôi chống tay lên lan can nhìn khung cảnh thành phố về đêm, tận hưởng làn gió chiều hơi ấm áp của thành phố. 

Dưới ánh đèn neon của thành phố, qua những ánh đèn lạ đủ màu sắc, tôi thoáng thấy lưng áo tắm xốp của mẹ hơi tuột ra, để lộ một phần mông. 

Tôi không giấu giếm phát hiện này, mẹ tôi cũng không làm ầm ĩ lên. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười đưa cho tôi sữa rửa mặt và yêu cầu tôi "chỉnh sửa" lớp trang điểm cho cô ấy. 

Tôi cẩn thận dùng bọt làm đầy nếp nhăn ở mông cô ấy rồi đưa sữa rửa mặt cho mẹ cô ấy. 

Mẹ nói: “Giúp cầm cái tay cầm đi, mẹ không có túi để bỏ vào. Ngoài ra, giúp mẹ bỏ chút thừa đi…đừng dùng bình, bất tiện lắm, dùng tay thôi.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phóng khoáng và tự nhiên đến thế, mẹ dùng ngón trỏ tạo hình bong bóng ở nếp nhăn mông khá tội lỗi. 

Sau khi tôi dán miếng xốp vào mông xong, mẹ tôi chợt quay lưng lại với tựa tay, hai tay vẫn bám vào tựa tay và duỗi thẳng ngực. Mẹ cười nói với tôi: “Con có biết sao hôm nay mẹ bạo dạn thế không?”

Tôi choáng váng trước bộ ngực cương cứng của mẹ, mắt tôi dán chặt vào ngực mẹ. Thật khó để tôi đưa mắt ra nhìn vào mắt cô ấy và hỏi: "Tại sao?"

Mẹ thổi cơn gió buổi tối dễ chịu, nghiêng đầu nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú nói: "Bởi vì buổi chiều con biểu diễn rất tốt. Mẹ không ngờ con lại trưởng thành và lý trí như vậy. Cảm giác như mẹ đã trở thành fan của con vậy~~"

Đây là điều tôi không hề mong đợi chút nào, bởi trong quan niệm của tôi, tôi vẫn biết rõ khả năng của mình. 

Khoe khoang mình là người trưởng thành và nhạy bén thì không sao, nhưng với bạn bè, tôi rất xấu hổ khi khoe mình là người trưởng thành và nhạy cảm. 

Ví dụ như Lão Kim, một người không cha mẹ và bị ông nội đánh đập từ khi còn nhỏ, đã tiết kiệm được rất nhiều tiền bằng cách trộm cắp, cướp giật và lừa đảo (không hề nhỏ đối với những người bạn tội nghiệp của mình). 

Mọi người đều biết anh có số tiền đó nhưng không ai có thể thuyết phục anh sử dụng nó. 

Em họ của Crowbar, Anh Daiyu, đã đề nghị anh dùng số tiền đó để đầu tư vào công trường xây dựng, nhưng anh không bị cám dỗ dù được cho 5 xu để bố thí. 

Theo tôi được biết, số tiền này hiện đã được tiết kiệm lên tới 50.000 nhân dân tệ, điều này thực sự gây sốc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một con bạc thường lui tới những sòng bạc nhỏ lại có thể tiết kiệm được tiền. Quyết tâm của anh ấy đơn giản là không thể tin được. 

Bạn phải biết rằng anh chàng này bỏ ra 50 xu để mua hai chiếc bánh bao hấp cho bữa trưa. Bạn biết đấy, mọi người đều biết rằng anh ấy thực sự là con nuôi được cha mẹ hiện tại nhận nuôi. 

Đối với tôi, 50.000 nhân dân tệ chỉ là số tiền Tết trong một năm. Anh Haiyu đề nghị tôi đầu tư vào công trường xây dựng của anh ấy và tôi đã mỉm cười trả tiền. 

Ví dụ, Crowbar, người đã nhiều lần cãi vã với cha mẹ vì việc học của mình, cuối cùng đã bỏ học, chặt đầu mọi người và ngồi tù, đồng thời có được danh tiếng trong xã hội. 

Tôi 18 tuổi và vẫn giả vờ trẻ trung trong nhóm nhỏ người thân và bạn bè của chúng tôi. 

Nhưng hiện tại Jinpen đã ngừng đầu tư vào máy đánh bạc. Quyết định này không thể được thực hiện bởi những người không có sự kiên trì và lòng dũng cảm cao độ. 

Chấp nhận rủi ro xúc phạm loài rắn địa phương, lấy hết tiền gốc và lợi nhuận rồi từ bỏ công việc kinh doanh đều là những kỹ năng tuyệt vời và lòng dũng cảm. 

Một người khác cho rằng, anh chàng này về đọc lại lớp 2 cấp 2 vào năm 18 tuổi. Anh ấy thực sự là một nhân tài. Lão Tấn, Lão Chu và tôi thực sự đã dựa vào anh ấy để bảo vệ chúng tôi. 

Truyền thuyết kể rằng ông đã có một cô con gái một tuổi nhưng mẹ cô bé đã mất tích. 

Crowbar yêu em gái của Lão Chu và bố mẹ của Lão Chu đã giúp chăm sóc đứa trẻ. Ban đầu, bố mẹ Lão Chu rất không vui khi con gái họ tìm được một người anh trai thất học ngoài xã hội là con rể cũ chưa lập gia đình có một cô con gái. 

Nhưng Anh Crowbar đã đưa cho bố mẹ vợ tương lai của mình số tiền cấp dưỡng 120.000 nhân dân tệ mỗi năm, trả trước cho 4 năm một lần, bố mẹ vợ tương lai cũng bịt mũi và chấp nhận. 

Làm sao tôi có thể trưởng thành và nhạy bén hơn những người bạn cùng lớp này? 

Mẹ tôi rất chán ghét bạn bè của tôi. Lão Kim và Crowbar, hai con điếm có khuôn mặt thô tục và đôi mắt dâm đãng, tất nhiên là mục tiêu chính của cô. 

Hôm nay tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện với Chu Hành Văn, cảm thấy mình trưởng thành và nhạy cảm nên anh ấy bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ? 

Trên thực tế, Chu Hành Văn cũng bị người yêu thời thơ ấu của mình làm cho phát điên. Anh ấy thường táo bạo và hài hước, và luôn rất nổi tiếng trong giới trẻ em. Tôi coi anh ấy như một người anh lớn. 

Ngoài việc có thể đánh những học sinh xấu dám bắt nạt tôi, anh ấy còn nổi tiếng trong giới học sinh đến mức nào? 

Theo tôi được biết, con cái của một số lãnh đạo trong thành phố rất thân thiết với ông. 

Cũng chính nhờ cha anh là tài xế của lãnh đạo thành ủy mà mạng lưới bạn bè của anh thực sự khá mạnh mẽ. Suy cho cùng, anh ta là một tay xã hội đen lớn lên trong khuôn viên đảng ủy thành phố. 

Khi còn học tiểu học, người này cao gần 1,7 mét và đã tổ chức không dưới ba trận đánh tập thể quy mô lớn. 

Sau này, tôi bị trừng phạt và dần dần nhận ra rằng nền tảng gia đình của tôi không hề bị bạn bè thời thơ ấu coi thường. Bây giờ là lúc để thay đổi. 

Cha của Quách Kiều là Viện trưởng Viện kiểm sát thành phố, một cán bộ cấp phó xuất sắc. 

Cha của Chu Hành Văn chỉ là tài xế cho lãnh đạo thành ủy, thậm chí còn không phải là công chức chính thức. 

Có vẻ như xuất thân gia đình của Chu Hành Văn quả thực có thể bị Quách Kiều coi thường. 

Khi còn nhỏ, tôi lớn lên trong khuôn viên ủy ban thành phố nên không hề biết đến khoảng cách giữa hai gia đình. 

Thế là cô phải lòng người yêu thời thơ ấu của anh, và khi họ lớn lên...

Đầu của Chu Hành Văn chắc chắn có nguy cơ chuyển sang màu xanh. 

Tôi không biết mẹ tôi nhìn thấy những đức tính gì ở tôi. Dù sao đi nữa, ngay cả khi cô ấy hiểu nhầm điều gì đó thì đó cũng là một tin tốt đối với tôi.

Chỉ nghe cô ấy tiếp tục nói: "Mẹ, con từng sợ mẹ đến gần bọn họ, học điều xấu. Tên đó tên là Crowbar, theo chú của mẹ thì hắn là một kẻ cặn bã. Hắn đã bỏ học từ nhỏ để bán lại nông sản, bắt nạt chợ và làm đủ mọi việc ác. Nghe nói hắn đã hãm hại nhiều cô gái, thậm chí còn ép người ta phá thai. Bây giờ tôi thấy mình là một kẻ cặn bã của xã hội! Tôi lớn lên nhìn hắn, Chu Hình Văn, hắn cũng là người ngày ngày gây chuyện, làm phiền sao có thể để mẹ yên tâm được?”

Mẹ tôi đã nhắc đến những lập luận này với tôi vô số lần, và từ lâu tôi đã mất hứng thú bác bỏ chúng. 

Mẹ tôi nghiện tán gẫu, tiếp tục mắng bạn bè tôi: “Hôm nay con làm tốt lắm. Nếu Chu Hành Văn có thể trở lại làm đứa con hoang đàng thì tất cả là nhờ con. Vậy mẹ nhất định sẽ đến nhà ông ấy để cho họ biết rằng chính con đã chăm sóc con trai ông ấy…”

Haha, tôi chỉ có thể bất lực trước sự thiếu hiểu biết của mẹ tôi trong vấn đề này. Vì thế tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Vậy hôm nay cô sẽ tặng tôi một phần thưởng đặc biệt cho việc này à?"

Mẹ vặn vẹo thân thể có chút xấu hổ nói: “Tắm chung là chương trình mẹ đã chuẩn bị từ lâu, nhưng bây giờ cởi trần đi tắm chỉ là phần thưởng tạm thời thôi.”

Tôi chợt thấy hứng thú và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lấy đâu ra những phần thưởng vô tận mà mẹ nhận được gần đây vậy? Mẹ có nghĩ ra không?"

Mẹ tôi che mặt cười và xấu hổ quay đầu đi. Tôi đuổi theo hỏi mẹ thì mẹ tôi nói: “Có cái… mẹ tự nghĩ ra, có cái đọc trong sách, có cái đọc trên mạng”.

Tôi tò mò hỏi: “Đó là cuốn sách gì?”

Mẹ tôi kéo tôi về phía phòng tập nhảy và nói: "Con đã từng xem truyện tranh và tiểu thuyết trên những trang web đó rồi. Tất cả các thể loại truyện trên đó đều mang tính chất khiêu dâm."

Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nói: “Anh nhìn lén à?”

Mẹ kiêu ngạo nói: “Ai bảo con xem xong quên xóa? Con tưởng mẹ không biết tra cứu lịch sử duyệt web à?”

Tôi đột nhiên cảm thấy rất áp lực. Tôi đã quên xóa lịch sử duyệt web của mình nhiều lần.

Lúc đầu, khi tôi sử dụng máy tính của mẹ để lướt Internet, tôi sẽ cẩn thận xóa lịch sử duyệt web mỗi lần sử dụng. Nhưng thời gian trôi qua, tôi trở nên quá lười biếng để mỗi lần làm công việc cẩn thận như vậy. 

Đặc biệt...

Nội dung tôi duyệt đều là truyện tranh và tiểu thuyết về chế độ mẫu hệ hoặc phụ nữ trưởng thành VS shota. 

Vì vậy tôi ngập ngừng nói: "Vậy là bạn đã thấy tất cả những gì tôi đã thấy?"

Mẹ gật đầu nói: "Chắc chắn rồi? Lúc đó mẹ rất tò mò và muốn biết con thường đọc gì trên mạng."

Tôi lo lắng hỏi: “Vậy xem xong anh không thấy tức giận à?”

Mẹ cau mày nói: “Mẹ sợ con sẽ xem những thứ như giết người, bạo lực, hãm hiếp, v.v. Dù con không xem những thứ này, con cũng chỉ xem những thứ dành cho trẻ em và người lớn… Con suốt ngày chỉ xem những thứ tục tĩu và người lớn, con không thể xem thứ bình thường sao?”

Tôi giả vờ không hiểu và nói: “Bình thường là thế nào?”

Mẹ tôi buông tay tôi trong phòng tập nhảy, kiễng chân nhảy, quan sát thân hình gợi cảm của con từ mọi góc độ rồi nói: "Đó là... nội dung về đàn ông và phụ nữ trưởng thành. Trong truyện tranh con đã đọc, đàn ông đều là trẻ em, còn phụ nữ đều là người lớn. Điều này không tệ sao? Nói một cách logic thì đó là phạm pháp."

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi rung động và tôi muốn nói về khái niệm loạn luân là bất hợp pháp hay tội phạm. 

Nhưng khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy có rất nhiều nội dung muốn nói, và trò chơi chúng tôi đang làm không phù hợp để thảo luận dài dòng nên tôi đã từ bỏ ý định đó. 

Mình nghĩ sẽ hiệu quả hơn nếu bạn chỉ cần đăng nội dung đã biên soạn lên một trang H khác rồi đưa link để mẹ tự đọc. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể bảo vệ ở một góc độ khác: “Vì bản thân tôi cũng là trẻ con nên có cảm giác bị liên lụy. Giống như nhìn người lớn người lớn đến nên tôi không cảm thấy gì nhiều”.

Mẹ cho rằng lời nói của tôi có lý, gật đầu nói: “Nói cách khác, con muốn chinh phục một người trưởng thành và chứng tỏ mình là người trưởng thành, trưởng thành phải không?” 

Tôi rất không bị thuyết phục bởi lời nói của cô ấy, nghe có vẻ như tôi ích kỷ đến mức nào. Vì thế hắn bênh vực: “Không phải là chinh phục, ta chỉ thích tưởng tượng làm chuyện như vậy với người lớn thôi. Ngươi không thấy rất đẹp sao?”

Mẹ tôi bối rối hỏi: "Đẹp? Đẹp là gì?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Trẻ con và người lớn, ý tôi là những cậu bé và phụ nữ trưởng thành.”

Mẹ tôi phản đối và nói: “Mẹ không biết nó có gì đẹp đẽ. Thực ra, nó chỉ khiến mẹ phát ốm thôi.”

Tôi vội hỏi: “Cái gì ghê tởm?”

Mẹ tôi cau mày nói: “Tôi nghĩ người phụ nữ này thật vô liêm sỉ khi dụ dỗ một đứa trẻ như vậy.”

Tôi vội giải thích: “Nếu cậu bé tự nguyện thì sao? Hay nếu đó là mong muốn của cậu bé thì sao?”

Người mẹ nói: "Điều đó không ổn. Trẻ con còn chưa nhạy cảm. Thật ích kỷ và xấu hổ khi lợi dụng niềm khao khát tình dục của tuổi thiếu niên để làm những việc như vậy với chúng".

Tôi nói: “Vậy chúng ta có nên níu kéo tuổi thanh xuân của mình lại không?”

Nhìn thấy vẻ mặt không mấy tin tưởng của tôi, mẹ tôi cười nói: “Không nhịn thì muốn làm gì nữa?”

Tôi nói: "Bây giờ không phải điều đó đã được khoa học chứng minh sao? Chỉ cần họ không ham mê tình dục và chú ý đến vệ sinh, liệu điều đó có ảnh hưởng đến sự phát triển và trưởng thành của các chàng trai vị thành niên ngay cả khi họ có kinh nghiệm tình dục hay không? Ví dụ, nếu tôi tìm được một người bạn gái lớn hơn tôi rất nhiều, tệ nhất là chúng ta chỉ có thể đến đây một hoặc hai lần một tháng."

Mẹ tôi nói: “Đây không phải là vấn đề vệ sinh! Ở độ tuổi trẻ như vậy, con biết gì? Lỡ như con bị bệnh thì sao? Con vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Nếu con bị viêm nhiễm, không những ảnh hưởng đến việc học tập và tâm lý mà còn rất có hại cho sự trưởng thành và phát triển giới tính của con”.

Tôi nói, "Tại sao chúng ta lại cho rằng mọi người bị bệnh? Họ không thể khỏe mạnh được sao?"

Mẹ nói: “Con toàn nhìn những người phụ nữ lớn tuổi, tất nhiên sẽ phát ốm. Sao con không tìm những cô gái trạc tuổi con? So với những bà già đó thì họ sạch sẽ và khỏe mạnh hơn”.

Tôi nói: “Tại sao người già lại bị bệnh?”

Người mẹ do dự rồi nói: “Bởi vì… bởi vì họ đều có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn, và khi phụ nữ càng lớn tuổi, họ càng dễ mắc phải chứng viêm khó chữa. Viêm nhiễm rất dễ lây lan, càng trẻ thì càng ít mắc bệnh. Vì vậy, trong xã hội, mọi người đều ưa chuộng những cô gái trẻ”.

Tôi chợt hỏi: “Mẹ… mẹ cũng mắc loại… bệnh này phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Mẹ tôi đỏ mặt vì câu hỏi táo bạo của tôi. Cô lưỡng lự nói: "Mẹ đương nhiên không mắc bệnh này! Nhưng... nó không an toàn. Người phụ nữ trưởng thành mà con đang tìm có thể chỉ nói rằng mình không mắc bệnh? Hay thực ra mẹ không biết mình đang mang mầm bệnh? Tình trạng này rất phổ biến, không mấy phụ nữ đi khám mà không bị bệnh."

Tôi nói: “Vậy thì chúng ta kết hôn đi. Muốn làm được chuyện này thì hai bên phải có quan hệ tốt. Làm sao có thể lừa dối nhau về chuyện này được? Chỉ cần hai bên đều khỏe mạnh và thỉnh thoảng quan hệ tình dục thì chẳng phải tốt cho tất cả mọi người sao?”

Để trêu mẹ, tôi cũng học được câu chuyện này từ các ông lớn trên diễn đàn H.

May mắn thay, tôi chưa thiết lập đăng nhập tự động cho diễn đàn này. Ngay cả khi mẹ tôi tìm thấy diễn đàn H này bằng lịch sử duyệt web, bà cũng không thể đăng nhập để đọc bình luận của tôi. 

Cuộc trò chuyện này được thiết kế khéo léo và nó thực sự đã lừa mẹ tôi thảo luận về các vấn đề tình dục với tôi. 

Vốn dĩ mẹ định cùng tôi xuống lầu tìm đồ ăn đồ uống, nhưng vì đang nói về những chủ đề quan trọng hơn nên tôi và mẹ dừng lại trước cửa phòng tập nhảy và đứng trò chuyện. 

Cô ấy bị mắc kẹt trong lời nói của tôi và nói rất nhiều trong một thời gian. Nghĩ nghĩ, nàng trêu chọc ta nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi thật sự chuẩn bị tìm một lão bà làm bạn gái sao? Thật sự có thể tìm được người nguyện ý đùa giỡn với ngươi sao?"

Tôi liếc nhìn mẹ, quay người lại và kiêu hãnh mở cửa bước về phía cầu thang. 

Mẹ tôi vội vàng đi theo tôi, đi phía sau tôi mà không nói một lời. 

Tôi không nhân cơ hội chứng kiến ​​cảnh tượng cô ấy đi xuống lầu gây sốc mà chuẩn bị lời nói với cô ấy: “Điều hối tiếc duy nhất của tôi bây giờ là không còn tìm được một người phụ nữ trưởng thành ngang hàng với mẹ tôi ngoài đời. Chưa kể tìm được một người phụ nữ trưởng thành thích đi chơi cùng tôi, tìm được mục tiêu có ngoại hình và dáng người đẹp cũng rất khó. Mẹ ơi, đừng keo kiệt. Nếu bên đó có ai phù hợp thì giới thiệu cho con nhé!”

Mẹ tôi bước xuống cầu thang một cách khó khăn, giọng điệu không tốt nói: “Có nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy! Chỉ là con ở trong một vòng tròn nhỏ, không liên lạc được với họ. Và tại sao họ lại thích con? Họ suốt ngày muốn ăn thịt thiên nga!”

Tôi bình tĩnh nói: "Mẹ đừng lo lắng con có bắt được mẹ hay không. Con không muốn làm chồng cô ấy, con chỉ muốn kết bạn thôi. Mẹ đừng nói suông mà hãy giới thiệu cho con vài người phù hợp. Con không muốn mẹ làm gì cả. Chỉ cần đưa con đến nhà cô ấy làm quen thôi. Con chỉ nói muốn hỏi vài câu rồi kết bạn với cô ấy trên WeChat. Còn lại thì tùy năng lực của con. Còn lại thì sao?"

Mẹ tôi bất mãn nói: “Sao con dám nghĩ tới chuyện đó! Con không sợ chồng đánh chết con à?”

Tôi cau mày nói: "Tôi không cướp, cướp hay cưỡng hiếp cô ấy, vậy tại sao chồng họ lại ghét tôi? Chỉ là để quen nhau, kết bạn và mở rộng mạng lưới quan hệ của tôi. Cho dù cô ấy không tốt, cô ấy cũng có thể giới thiệu nhiều người hơn cho tôi. Ví dụ, trong báo cáo thành phố về buổi biểu diễn lớp đào tạo Sherbin lần trước của bạn, hai người trong đó. Có hơn chục giáo viên Shebin ở đó! Họ đều xinh đẹp và có dáng người chuẩn, và tôi nghe nói rằng một nửa trong số họ vẫn độc thân! Nhiều người trong số họ không phải là giáo viên chính thức của lớp đào tạo mà là giáo viên khoa múa và thanh nhạc của Đại học Sư phạm Quốc gia thì sao tôi được giới thiệu với họ và tự trả tiền cho họ”.

Mẹ tôi cũng được coi là thành viên cao cấp của lớp đào tạo múa Shebin. Trên thực tế, cô có mối quan hệ tương đối tốt với những giáo viên cùng tuổi này và họ thường tổ chức các chuyến đi chơi nhóm, v.v. 

Vì vậy, tôi rất may mắn khi gặp được một vài người trong số họ, có thể nói họ là những nguồn tốt với cả khí chất và vẻ đẹp, cũng như hình dáng và cách cư xử xuất sắc. 

Mẹ tôi hơi hoảng hốt sau khi nghe tôi nói cụ thể như vậy. Cô chỉ có thể nói: “Nếu con muốn học hát và nhảy thì cũng được. Nếu không được thì quên đi”.

Tôi mỉm cười quay lại an ủi cô ấy nói: “Xem em nói đi, em có coi anh là kẻ trộm hái hoa không? Người nhỏ bé như em có thể không đánh giá cao! Hơn nữa, bọn họ cũng không có thân hình đẹp bằng mẹ.”

Mẹ kiêu hãnh vịn vào lan can cầu thang, đứng thẳng dậy, ngẩng đầu kiêu hãnh nói: “Dù sao thì trong phòng tập, mọi người đều nói dáng người của mẹ và huấn luyện viên Mei là đẹp nhất, có thể coi chúng ta là người giỏi nhất trong giới khiêu vũ của thành phố. Chỉ cần số liệu cứng về chiều dài chân là tốt nhất đối với chúng ta.”

Huấn luyện viên Mei là chuyên gia thể dục nhịp điệu chuyên nghiệp và là người nổi tiếng trong nước. Mẹ tôi hài lòng vì được đồng hạng nhất với bà.

Nhưng theo tôi, khuôn mặt trang điểm quá đậm của huấn luyện viên Mei như thế nào so với khuôn mặt mộc của mẹ tôi? 

Với khuôn mặt cứng đờ đó, huấn luyện viên Mei có lẽ sẽ không thể làm tôi cứng rắn được. 

Nhưng tôi sẽ không nói điều đó bây giờ để mẹ tôi nâng cao địa vị của mình, nên tôi nói: “Huấn luyện viên Mei có vẻ khá thích tôi. Lần trước anh ấy còn thò tay vào quần áo tôi để giữ ấm và trêu chọc tôi. Đáng tiếc là cô ấy không thường xuyên ở lại thành phố của chúng tôi, nếu không tôi thấy cô ấy khá tốt.”

Tôi nói điều này bởi vì liên tục có những vụ bê bối về Huấn luyện viên Mei, và ông ấy có những mối quan hệ không rõ ràng với một số người dẫn chương trình, vận động viên nổi tiếng, v.v. Anh được coi là người rất ngang ngược trong đời sống riêng tư.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không thích tôi tiếp xúc quá nhiều với huấn luyện viên Mei, cũng không thích nói xấu người khác nên nói: "Huấn luyện viên Mei đã có chồng, nếu ông dám khiêu khích cô ấy, sau này tôi sẽ bỏ qua cho ông."

Tôi lè lưỡi nói: "Quên đi, vẻ đẹp của mẹ là lòng tôi thỏa mãn. Tôi chỉ nói bậy để trêu anh thôi."

Sau đó tôi nhận được vài cú đấm nhẹ. Tôi đoán mẹ tôi sợ cử động lớn sẽ làm bong bóng bong ra nên để tôi nhận vài cú đấm bột kiểu massage thoải mái. 

Chúng tôi thư giãn, nắm tay nhau lên tầng hai và sánh vai nhau đi trên lối đi. 

Lúc này tôi và mẹ đang đi song song với nhau. Từ khóe mắt tôi nhìn thấy quả bóng xốp trắng như tuyết trên ngực mẹ run lên bần bật theo nhịp giày cao gót của mẹ. 

Cái dương vật vốn đã bị co lại khi tôi đang thảo luận những chủ đề nghiêm túc với mẹ lại bắt đầu to ra trở lại. 

Tôi đoán động tác quay đầu đi khỏi cô ấy của tôi lớn đến mức mẹ tôi nhận ra. 

Cô ấy nhìn bộ dạng của tôi cười, uể oải nói: "Nhìn em ngu ngốc như vậy, anh có dám đưa em về ký túc xá không? Bên trong em nhìn thấy đủ loại mỹ nhân mặc quần bó và tất chân. Em nhất định phải xấu hổ vì sự trần trụi của mình."

Tôi nói một cách không tin: “Tôi đã từng đến đó rất nhiều lần. Bạn đã bao giờ nhìn thấy tôi như thế này chưa?”

Mẹ hỏi: “Vậy sao con lúc nào cũng…?”

Tôi trả lời: “Bởi vì trông bạn rất đẹp trai”.

Mẹ nhìn xuống bộ ngực đầy đặn đang run rẩy khi mẹ bước đi, rồi quay lại nhìn cặp mông săn chắc của mình. Cô ấy đỏ mặt không nói gì, cố tình giảm tốc độ bước đi và tụt lại phía sau tôi nửa người. 

Tôi không quay đầu lại, tiếp tục bước đi và nói: "Nếu không có sự động viên của mẹ, tôi đã phải chịu số phận từ lâu rồi phải không? Chưa kể còn giúp đỡ Chu Hành Văn và những người khác học tập. Có lẽ tôi đã lang thang ở trường trung học cơ sở được ba năm. May mắn thay, tôi muốn tìm một người bạn gái trưởng thành hơn, nếu không tôi sẽ không từ chối những cô gái xinh đẹp mà Crowbar đã giới thiệu cho tôi mấy lần."

Nói đến đây, tôi hào hứng nói với mẹ: “Mà mẹ ơi, có lần thú vị lắm. Crowbar đã giới thiệu cho con hai anh em sinh đôi xinh đẹp ở quê nhà. Năm nay chúng mới vào lớp 4 tiểu học. Chúng rất dễ thương và nói nhiều. Ở nhà, bố mẹ con đi làm ở ngoài và không ai quan tâm đến chúng vì chúng xinh đẹp. Nếu không thì chính Crow đã bảo vệ hai chị em vốn bị bọn học sinh hư ở địa phương bắt nạt từ lâu. Crow dẫn một nhóm chúng tôi về thị trấn để giúp tìm rắc rối. Sau bữa ăn, anh ấy hỏi các chị em thích ai và họ đều chọn tôi. Sau đó, khi họ trở lại thành phố, Crow gọi điện hỏi tôi có rảnh không.

Mẹ tôi kịp thời ngắt lời tôi và hỏi: “Sau này con có chơi với người khác không?”

Tôi nói: “Không, tôi đã từ chối. Có vẻ như sau này Chu Hành Văn hoặc người nào khác đã lấy được số điện thoại của hai chị em. Crowbar có một người vợ quyền lực nên không ngại cho số điện thoại của cô ấy.”

Mẹ hỏi: “Có phải vì hai chị em này không phải mẫu người của con không?”

Tôi nói: "Chắc chắn rồi? Hai cô bé này thoạt nhìn khá xinh. Chúng nghịch ngợm quá. Chúng không có ngực và không có mông. Diễn một chút là giả vờ quen với cậu. Những chuyện như thế này ở trong thành phố chúng tôi thấy nhiều quá, chán quá."

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi biết thế giới xã hội đen chúng tôi ở cuối lớp rộng lớn đến thế, nên mẹ vô cùng thích thú hỏi: “Xung quanh con có nhiều con gái không?”

Tôi trả lời: "Tất nhiên, làm sao tôi có thể hát karaoke mà không có bạn gái? Crowbar biết tôi và Chu Hành Văn không có bạn nữ cố định, nên lần nào anh ấy cũng cố tình mời một hoặc hai người nữa đến chơi. Chơi xúc xắc và boardgame cũng cần phải lập nhóm. Mỗi người đều có một bạn nữ, nên tôi và Chu Hành Văn thành lập một đội sẽ rất nhàm chán."

Khi đang nói chuyện, chúng tôi đã đến phòng khách ở tầng dưới. Mẹ tôi chỉ có bọt ở mông và không có quần lót nên không dám ngồi trên sofa. Ngược lại cô khoanh tay dựa vào tủ rượu nói: “Các anh chơi xà beng đó một hai năm rồi mà không thấy một cô gái nào à?”

Tôi đáp: “Chắc vì chúng tôi còn trẻ nên những chiếc xà beng tìm được đều lớn như vậy. Ai có thể quan tâm đến chúng?”

Mẹ hỏi: "Con không cho nó lấy cái lớn hơn à? Ví dụ như học sinh cấp 3 chẳng hạn? Nó đã 18 tuổi rồi, bạn gái nó cũng trạc tuổi phải không?"

Tôi nói: “Bạn gái của anh ấy hình như không già, cũng không lớn hơn chúng ta bao nhiêu. Dù sao anh ấy cũng không đem theo nhiều người lớn tuổi hơn. Tôi đoán anh ấy thích những người trẻ hơn. Hơn nữa, tôi cũng không dám nói với người khác rằng tôi thích phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi hai mươi đến ba mươi. Tôi phải làm họ cười chết mất.”

Mẹ cau mày nói: “Mẹ giới thiệu cho con một người 16 tuổi nhé?”

Tôi nói: “Nếu bạn có tính cách trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm thì sẽ ổn thôi, nhưng sẽ lý tưởng hơn nếu bạn trên 18 tuổi”.

Mẹ nói: “Con gái ở độ tuổi này khó tìm lắm. Họ đều là con gái người quen. Nếu con yêu họ, con sẽ thấy tiếc cho họ. Mẹ đồng ý nhưng họ cũng không đồng ý. Nếu mẹ kết bạn với con, họ sẽ đợi con lấy chồng và có cháu trong bao nhiêu năm nữa?”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ luôn nghĩ đến việc lấy chồng và sinh con. Con mới 13 tuổi. Chúng ta chỉ mới quen nhau và kết bạn thôi. Tại sao mẹ lại luôn nghĩ đến điều đó?”

Mẹ tôi nói: “Sao con có thể tùy tiện làm điều này? Tâm trạng và tính cách của nhiều người khi yêu thay đổi rất nhiều, việc đó tốn rất nhiều thời gian và sức lực. Nếu điểm số của họ sa sút thì sao?” 

Tôi nói: “Không phải tôi nên giải quyết vấn đề thể chất của mình sao? Tôi thường không mất quá nhiều thời gian!” 

Mẹ tôi nói: “Vậy thì đối phương không chỉ muốn giải quyết vấn đề thể xác. Nếu bình thường con phớt lờ nhau và chỉ đến gặp người kia khi con muốn giải quyết vấn đề thể xác thì họ có đồng ý không?” 

Tôi hơi khó chịu trước những câu hỏi của mẹ và nói: "Làm sao con biết người ta không vui? Hãy nói chuyện đi. Chuyện này con sẽ tự mình giải quyết."

Mẹ bất đắc dĩ nói: “Việc này mẹ phải lo, con có thể kết bạn nếu muốn, thủ tục và đối tác phải phù hợp. Đồng thời, điểm số của con không được tụt dốc, không được về muộn vì hẹn hò. Con phải đạt được mục tiêu học tập mà mẹ đặt ra cho con trong mỗi kỳ…”

Tôi than thở nói: "Vậy tại sao chúng ta vẫn là bạn bè? Theo kế hoạch học tập của anh, tôi thậm chí còn không có thời gian nói chuyện điện thoại mỗi ngày vài lần. Đừng nói chi là ra ngoài chơi..."

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Đó là do thành tích của con không đủ tốt. Nếu đứng đầu lớp thì con phải có thời gian dành cho bạn gái chứ, phải không?” 

Tôi ậm ừ mấy lần rồi nói: "Mới quá. Năm học sinh đứng đầu lớp mình ước gì có thể đọc to tiếng Anh khi học lớp trên. Họ còn có thời gian dành cho bạn gái không? Những người kết bạn ở trường chúng ta là ai? Ví dụ như những người trước đây xếp hạng 10 cuối lớp bình thường và những người hiện đang xếp cuối 20 trong lớp nâng cao. Những người này có thể tiết kiệm thời gian để theo đuổi các cô gái, vì họ không có áp lực."

Mẹ nói: “Đó là điều chắc chắn rồi. Muốn nằm trong số những người giỏi nhất thì tất nhiên phải chăm chỉ rồi”.

Tôi nằm xuống sofa trong tư thế thoải mái, tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ dưới ánh đèn mờ.

Sau đó anh nói lại: “Vậy nên tôi rất hài lòng với tình hình hiện tại. Tôi có đủ thời gian để học, lại có một cô bạn gái xinh đẹp, gợi cảm, mặc nội y hở hang để học cùng tôi”.

Mẹ nhặt đống đồ lặt vặt trên tủ rượu ném sang đánh tôi, dùng lực khá nhiều.

Mẹ tức giận nói: “Tất nhiên là mẹ biết con rất hài lòng. Mẹ chỉ đang nói là tìm cho con một người bạn gái thôi, nhưng thực ra mẹ đang giới thiệu cho con một người bạn gái lớn hơn con mấy tuổi? Con không thấy xấu hổ, nhưng mẹ lại cảm thấy xấu hổ! Chuyện này vừa rồi, để tránh việc biểu hiện tình cảm của con bị xấu đi.” 

Tôi giả vờ ngu ngốc hỏi: “Yêu nhau không ảnh hưởng đến điểm số của con sao? Mẹ ơi, cái này có tính là yêu không?”

Mẹ cười nói: "Đương nhiên không phải. Đây là trao đổi lợi ích, giống như làm ăn, một tay trả tiền, một tay giao hàng."

Tôi bình tĩnh đến mức nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ có trao đổi như vậy với người khác không? Con muốn gì thì cho mẹ ăn mặc như thế này…” Sau đó, tôi bị một chiếc chiếu bát tre bay đập mạnh vào trán, khiến tôi hối hận vì nằm quá gần mẹ.

Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp về bộ ngực của mẹ tôi rung lên sau khi ném đồ vật khiến tôi cảm thấy việc đến gần hơn cũng có giá trị.

Tôi không chấp nhận bài học chút nào và tiếp tục trêu mẹ: “Mẹ nói xem, mẹ có làm được điều này không?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Tất nhiên là không! Tôi ngu ngốc để người khác nhìn thấy sao? Nhỡ đối phương lợi dụng điểm yếu của tôi thì sao?” 

Tôi gật đầu nói: “Ừ, vậy là chúng tôi yêu nhau chứ không phải kinh doanh”.

Mẹ tôi không thể phản bác lại lời tôi nói, liền nói: “Yêu là điên rồi. Nếu con không phải là con của mẹ, mẹ sẽ không để ý tới con!” 

Tôi gật đầu nói tiếp: “Thì ra là quan hệ, anh không cần lo lắng tôi sẽ dùng bức ảnh này tống tiền anh, cũng không cần lo lắng tôi sẽ nói sự thật với ai, cũng không cần lo lắng tôi sẽ yêu người phụ nữ khác. Như vậy, anh nói chuyện rất vui vẻ phải không?” 

Mẹ do dự một lát rồi nói: “Tất nhiên mẹ không lo lắng con quá bận rộn, chỉ cần bạn đời khỏe mạnh và đáng tin cậy, mẹ hy vọng con có thể tìm được bạn đời càng sớm càng tốt. Chỉ là con còn trẻ, thích phụ nữ trưởng thành, lại có gánh nặng học tập nặng nề. Năm năm nữa mẹ sẽ không bao giờ ngăn cản con.” 

Tôi nói: “Năm năm nữa sẽ đến, năm năm nữa, hiện tại tôi đang nhờ sự giúp đỡ của bạn để tồn tại. Ngoài năm năm này tôi không được phép tìm bạn gái, có sự hỗ trợ của bạn thì không sao cả. Tôi không thể chịu đựng được nếu không có bạn gái của tôi.” 

Mẹ không vui nói: “Sao con cứ nói mẹ là bạn gái của con? Nếu không làm vậy con có chết không?” 

Tôi nói, "Mẹ không thích nghe sao? Con nghĩ đây là cách mô tả phù hợp cho mối quan hệ của chúng ta phải không?"

Mẹ nói: "Ừ, mẹ có yêu con một chút nhưng con luôn nói rằng chúng ta đang yêu nhau, và mẹ cảm thấy rất khó chịu khi nghe điều đó".

Tôi nói: "Sao anh phải khó chịu? Việc chúng ta làm còn thú vị hơn việc yêu nhau". Khi tôi đang nói về điều này, mẹ tôi đã ném một vật cứng và đánh vào bụng tôi. Nó thực sự rất đau. 

Nhưng điều cô không để ý là theo thời gian trôi qua, bọt mịn dường như ngày càng giảm đi. Tôi có thể tận mắt nhìn thấy bộ bikini xốp trên ngực mẹ ngày càng mỏng đi. 

Toàn bộ chiếc áo lót xốp theo trọng lực từ từ trượt xuống, hình dáng núm vú ở giữa ngực dần dần hiện rõ, thậm chí màu đỏ nhạt của núm vú ở giữa chiếc áo ngực xốp trắng như tuyết cũng hơi lộ ra. 

Tôi không nhắc nhở mẹ rằng bây giờ mẹ đang quan hệ tình dục, nhưng tôi đã hấp thụ hoàn toàn năng lượng gợi cảm mà mẹ đã truyền cho tôi, khiến phần thân dưới của tôi lại cương cứng đến giới hạn. 

Mẹ có lẽ đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi và nhìn xuống chiếc áo ngực xốp trên ngực. Trước sự ngạc nhiên của tôi, tôi không biết liệu cô ấy có nhận thấy rằng mình đang bắt đầu khỏa thân hay không hề nhận thấy điều đó. Cô chỉ liếc nhìn xuống rồi nói tiếp mà không hề coi trọng: "Hẹn hò là dấu hiệu của sự ngưỡng mộ lẫn nhau giữa hai người và mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn. Nhưng chúng ta... tuy mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn nhưng đó là mối quan hệ gia đình. Vượt quá giới hạn một chút là do mẹ yêu thương và giúp đỡ con. Tình huống đặc biệt này cũng có thể hiểu được."

Tôi lười phản bác lời mẹ nói nên nói thẳng: “Dù sao con cũng sẽ không như vậy với người khác phải không?” Mẹ tôi có lẽ đã bối rối trước tôi nên chỉ có thể trả lời là có.

Tôi tiếp tục: “Mẹ, mẹ có thể cho rằng chúng ta không yêu nhau, nhưng con có thể cho rằng chúng ta đang yêu nhau. Đây không phải là mâu thuẫn sao?”

Mẹ do dự không biết phải nói gì nên tôi nói tiếp: “Con không yêu cầu mẹ phải thừa nhận điều này. Việc chúng ta yêu nhau chỉ là mơ tưởng đơn phương của con mà thôi. Như vậy có được không?”

Mẹ không có gì để nói, chỉ có thể gật đầu nói: "Không sao đâu."

Tôi tiếp tục: "Và tình yêu của chúng ta không phải là Oedipus. Bạn có hiểu được điều này không? Những Oedipus được nhắc đến trên tin tức và trên Internet đều có tình cảm bất thường với mẹ của họ. Cho dù họ có kết hôn thì những gì mẹ họ nói mới là quan trọng nhất. Mối quan hệ yêu đương hiện tại của chúng ta chắc phải khác xa loại Oedipus này một chút, phải không?" 

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, cau mày không thể phân biệt được.

Thế nên tôi chỉ có thể tiếp tục giải thích: “Còn tôi, tôi chỉ muốn gần gũi với mẹ hơn, để mẹ gần gũi với tôi hơn. Tôi không phải là đứa trẻ hư hỏng phải không?”

Mẹ chợt hiểu ra và nói: "Con chỉ muốn mẹ mặc bộ quần áo xấu hổ đó và ngửi chân con mỗi ngày phải không? Con không giống như những bà mẹ bám lấy mẹ và nghe theo sự chỉ dẫn của mẹ trong mọi việc. Bởi vì... vì dù muốn gần gũi với mẹ nhưng con đã đưa ra yêu cầu để đổi lấy những điều này, thay vì chỉ ngoan ngoãn như những bà mẹ đó."

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, với điều kiện đây đều là mẹ tự nguyện. Con không ép mẹ làm điều này. Nếu mẹ không tham gia trò chơi này thì mối quan hệ giữa chúng ta sẽ không phải là chuyện của mẹ một chút nào, phải không?”

Mẹ gật đầu hiểu ý nhưng không nói gì. 

Tôi cũng mơ hồ hiểu được một số khái niệm và không muốn đi sâu vào chủ đề về mẹ nên nói: “Mẹ ơi, điều này sẽ không khiến mẹ cảm thấy khó chịu phải không?”

Vừa nói tôi vừa chỉ vào lớp bọt trên cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi vô thức nhìn xuống và nói: "Tất nhiên là mẹ cảm thấy xấu hổ! Người phụ nữ nào lại không lo lắng và xấu hổ khi làm điều này?"

Tôi nhất thời không biết phải tiếp tục như thế nào, chỉ có thể nói: “Vậy… thì…”

Mẹ tôi nói tiếp: “Mặc dù cảm thấy lo lắng nhưng dần dần tôi cũng chấp nhận được. Phải nói là tôi đã quen rồi phải không? So với việc mang những loại tất trong suốt đó thì thực ra bây giờ còn tốt hơn. Khi con mang những loại tất đó, mọi thứ đều có thể nhìn xuyên thấu”.

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi không để người khác nhìn thấy. Chúng tôi luôn chú ý đến vấn đề an toàn”.

Mẹ nói: “Mẹ biết, nhưng khi con ở ngoài trời ban ngày, ở nông thôn hay ngoài sân, luôn có cảm giác lo lắng không biết có bị nhìn thấy hay không. Ví dụ như trong sân hiệu sách, mẹ luôn lo lắng không biết có ai dựa vào tường nhìn lén vào sân nhà mình hay không. Ở nông thôn, mẹ cũng tự hỏi liệu có ai ở sườn đồi xa nhìn vào đây không, và trên tường thành, mẹ sẽ tự hỏi liệu có ai đó trên tòa nhà cao tầng đằng xa đang nhìn vào đây bằng kính viễn vọng hay không.”

Tôi nói, "Bây giờ bạn đã quen với nó chưa?"

Mẹ gật đầu nói: “Dù sao thì mẹ cũng đã đi ra ngoài rất nhiều lần, những gì nên lộ cũng đã vạch trần những gì không nên lộ. Phải nói là mẹ không còn lo lắng như lúc đầu nữa, nhưng mỗi lần mặc quần áo mới hở hang, mẹ sẽ căng thẳng hơn một chút.”

Tôi nói: “Có chỗ nào mà bạn không lo lắng không?”

Mẹ nói: "Là thế này. Từ khi đổi mật khẩu, mẹ thấy thoải mái hơn. Trước đây khi cởi quần áo ở đây, mẹ thấy tê cả da đầu. Bây giờ mẹ đã thoải mái hơn, ở một nơi quen thuộc cũng cảm thấy an toàn hơn. Ví dụ như tòa nhà nhỏ của đơn vị, kiểm tra trước thì thấy nhẹ nhõm."

Tôi nói: "Thật ra, anh luôn muốn về quê để em mặc những bộ quần áo đó. Ví dụ như nhà ông nội chúng ta. Làng bên hồ rất đẹp và ít người. Nếu ông bà không có ở nhà thì rất thích hợp để chơi trò chơi này."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nơi bên hồ đó không phải là một thôn, mà là một nhóm dân làng. Ủy ban thôn ở bên này hồ. Nhà ông nội là nhà máy nước cũ nên có rất ít người ở, hầu hết đều đã chuyển đi. Nhưng ông bà nội của con đều ở nhà, mặc bộ đồ này ra ngoài, mẹ cũng không dám ra ngoài.”

Tôi nói: “Tất nhiên là ý tôi là khi họ đi vắng. Ví dụ như họ thường ở nhà chú một hai ngày để khám bệnh, hoặc lên thành phố khám. Lúc đó chúng ta không thể ở đó được…”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Các hộ xung quanh chỉ còn lại một số người già ở lại, mẹ thử xem. Phần dưới của con có thể mặc váy và mặc quần tất, mẹ cũng không dám trần truồng đi lại trong làng với lớp xốp như thế này.”

Tôi nói: "Đương nhiên là buổi tối như bây giờ. Bạn có nghĩ rằng trong làng chỉ có chú Giang và vợ chú ấy ở căng tin mới mở cửa vào ban đêm? Những người còn lại, bà Chu, thường sẽ chăm sóc ông nội Tang đang nằm liệt giường. Người cuối cùng, ông Lý, bị điếc và mù, phải dựa vào chó dẫn đường để sinh sống. Buổi tối ông có thể ra ngoài đi dạo với tôi không?"

Mẹ tôi nghĩ đến cảnh này một lúc, mặt đỏ bừng, ném thứ gì đó và đánh tôi lần nữa.

Lúc này, tôi nhận thấy lớp bọt trên ngực mẹ mỏng đến mức có thể nhìn thấy núm vú mờ nhạt nên tôi lớn tiếng nhắc nhở mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn, quay người lại và tắt ngọn đèn nhỏ trong phòng khách vốn đã mờ tối. Rồi dưới ánh đèn neon ngoài cửa sổ, chúng tôi đến ban công rộng thông với phòng khách. 

Mẹ tôi và tôi đang đứng cạnh nhau trên mép ban công, nhìn những người đi bộ như kiến ​​bên ngoài khu dân cư ở tầng dưới và nói: "Ý con là gì khi nói rằng con muốn mẹ mặc đồ thế này và thế kia mỗi ngày?" 

Tôi trả lời: “Tất nhiên là thú vị. Nếu con trai có bạn gái, liệu con trai có muốn bạn gái mình ăn mặc thế này hay thế kia không?”

Mẹ cau mày nói: "Điều đó dường như không thể, phải không? Hãy nhìn những cặp vợ chồng trẻ chúng ta có ở tầng dưới. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy cho bạn gái đi tất, váy ngắn hay bất cứ thứ gì tương tự."

Tôi nói: “Anh không biết ở nơi riêng tư con người như thế nào phải không? Hơn nữa, những người này thường xuyên làm chuyện đó với bạn gái của mình, nên tôi đoán điều đó cũng không có gì bất thường cả.”

Mẹ tôi cười nói: “Thì ra là do không được ở bên bạn gái nên cứ bắt tôi mặc cái này cái kia”.

Tôi thừa nhận: “Ừ, bạn gái tôi không giống tôi nên đương nhiên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được gần gũi với cô ấy”.

Mẹ nói: “Nếu con ăn mặc hở hang, gợi tình thì có được tính là gần gũi với con không?”

Tôi nói: "Tất nhiên rồi, nếu không thì bạn gái của mẹ sẽ ăn mặc như thế này để cho ai xem? Mẹ ơi, nếu bố con và mẹ luôn có mối quan hệ tốt đẹp và ông ấy vẫn muốn nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm mỗi ngày, mẹ có chơi loại trò chơi này với con không?"

Mẹ nói: "Có lẽ... không?" Cô ngập ngừng khi nói điều đó.

Tôi nói: “Vậy nếu chúng ta chơi một trò cực đoan như vậy thì người chịu trách nhiệm chính là bố”.

Mẹ gật đầu quả quyết nói: “Đương nhiên là trách nhiệm của bố con!”

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Vậy sao mẹ lại lo lắng vậy mẹ?” 

Mẹ sửng sốt một lát, nhìn xung quanh, thả lỏng người rồi nói: "Mẹ không lo lắng. Con không thấy gần đây mẹ khá thoải mái sao?"

Tôi nói: “Anh không thể buông bỏ nhiều như lần trước khi anh mang tất được.”

Mẹ cười nói: “Đương nhiên là lần đầu tiên mẹ sử dụng bộ trang phục này, cẩn thận là chuyện bình thường.”

Tôi nói: “Thật ra con không tham lam đến thế. Không phải mẹ càng ít mặc thì con càng vui”.

Mẹ còn cười rộng hơn và nói: “Đó không phải là điều con đang nói dưới háng con đâu.”

Tôi giơ đầu gối lên che cái háng chật hẹp của mình và nói: “Con mong luôn được mẹ chăm sóc chu đáo, thay vì ăn mặc quá lố như vậy”.

Mẹ tôi tỏ ra thích thú và nói: "Thật sao? Từ giờ trở đi mẹ sẽ mặc nhiều quần áo hơn."

Tôi vội xua tay nói: “Ý tôi không phải vậy. Mẹ tôi không phải là người biết cách ăn mặc nhất để kích thích tôi hăng say học tập sao?”

Mẹ khịt mũi nói: “Mẹ biết con buồn ngủ không uống thuốc mạnh sẽ không có tác dụng.”

Tôi hét lên và nói: “Thì ra mẹ tôi rất thoải mái khi tôi buồn ngủ”.

Mẹ nói: “Đương nhiên là con đã ngủ gật vô số ngày không có mẹ rồi. Con vẫn muốn hình thành thói quen học tập nghiêm túc vào buổi chiều à? Con buồn ngủ mấy lần mà không nhớ ra. Mẹ đánh vào đầu con từ phía sau, con không phản ứng. Sau đó mẹ kích thích con, con lập tức tỉnh dậy.”

Tôi hỏi: “Anh kích thích tôi thế nào? Tại sao tôi không nhớ lúc tôi buồn ngủ anh đánh vào đầu tôi?”

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Đây là bí mật”. Sau đó dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không nói cho tôi biết.

Sau đêm đó, tôi rất chú ý đến phương pháp bí mật mà cô ấy đề cập.

Nhưng trong nhiều ngày liên tiếp, tôi chỉ làm bài tập hè vì tôi đang trong kỳ nghỉ hè. Tôi không bị áp lực nhiều và cũng không để mẹ dùng bất cứ biện pháp nào.

Tôi không thèm giả vờ buồn ngủ, mẹ tôi ngày nào cũng ở bên tôi và biết rất rõ tình trạng học tập của tôi nên chắc tôi cũng không thể giả vờ buồn ngủ được.

Chẳng bao lâu sau, thông báo đến trường trung học Hành Thủy để học hè được đưa ra. 

Vài ngày sau, tôi lại đến khuôn viên vắng vẻ. Ở một góc bãi đậu xe của trường, hàng chục nam nữ sinh tụ tập lại với nhau. Đây là những thành viên của trường đã may mắn được tham gia trại huấn luyện lần này. 

Nhìn thoáng qua, về cơ bản không có nhân vật mạnh mẽ nào. Ngoại trừ sáu học sinh lớp trên (còng đồng phục ngắn tay có băng tay của lớp), những người còn lại cơ bản đều là những nhân vật tụt hậu trong lớp nâng cao. 

Thời gian không còn nhiều, phụ huynh ở đây đều đồng ý bay tới đó và về nên toàn bộ lớp huấn luyện tạm thời quyết định di chuyển trực tiếp bằng máy bay. Nếu chúng ta đi tàu thì sẽ mất 15 giờ. 

Trước khi lên máy bay, tôi đã chụp ảnh khung cảnh xung quanh và gửi cho mẹ tôi qua WeChat sau một lời giải thích ngắn gọn. Đây là yêu cầu của cô ấy. Khi tôi rời khỏi thị trấn, tôi sẽ gửi cho cô ấy mọi chuyện xảy ra qua WeChat.

Vì thế sau khi xuống máy bay, tôi lập tức lấy điện thoại di động ra chụp ảnh sân bay, sau đó selfie rồi gửi. 

Khi đến trường, tôi thấy khu vực xung quanh là cánh đồng rau hoang vắng nên chụp ảnh tự sướng và gửi. 

Sau khi vào trường và đến địa điểm tổ chức lớp đào tạo, một hội nghị đã được tổ chức. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng trường trung học cơ sở Hành Thủy thực sự không có trường trung học cơ sở nào cả. Chúng tôi được đào tạo bởi các giáo viên trung học cơ sở của Trường Thực nghiệm Hành Thủy, một trường tư thục. 

Thầy cô ở Hành Thủy chỉ hướng dẫn phương pháp sinh hoạt và học tập...

Điều này rất khó hiểu, mọi người đều đến đây vì cái tên nổi tiếng Hành Thủy. 

Buổi học đầu tiên, có lẽ các thầy cô ở trường thực nghiệm cũng biết chúng tôi sẽ có tâm lý này nên đã trực tiếp tát vào cổ tay chúng tôi. 

Chúng ta hãy làm một bài kiểm tra thăm dò. Đối tượng PK là các em học sinh trường thực nghiệm cũng tham gia trại huấn luyện hè. 

Khóa đào tạo này được chia thành hai lớp, một lớp A và một lớp B. 8 người chúng tôi từ lớp nâng cao hiển nhiên đã lên lớp B, tương đối lạc hậu, còn 6 học sinh đứng đầu thì lên lớp A.

Không còn nghi ngờ gì nữa, lớp cao cấp của chúng tôi đã bị loại hoàn toàn trong bài kiểm tra này và chúng tôi đã giành được 8 suất cuối cùng. Những người ở tầng lớp trên cũng không khá hơn. 

Tiếp theo, cô giáo trường cấp 2 Hành Thủy số 1 giảng bài lớn cho chúng tôi, khiến chúng tôi hô khẩu hiệu như mô hình kim tự tháp. Một giờ nữa của Chicken Soup for the Soul sẽ khiến mọi người sôi máu. 

Giáo viên đã lập một danh sách. Có bao nhiêu người ở các trường khác đạt điểm 670 trở lên trong kỳ thi tuyển sinh đại học? Rất tiếc, một nửa số học sinh trong tỉnh có điểm thi trên 670 đều đến từ trường của họ! 

Một trường học bao gồm một nửa số cầu thủ có thành tích siêu cao của tỉnh! 

Hơn một trăm người từ trường của họ theo học tại Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh mỗi năm! Bạn có đồng ý giao chỉ tiêu theo tỉnh không? Rõ ràng Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh có những tiêu chuẩn tuyển sinh đặc biệt dành cho họ. 

Hơn một nghìn người đến 958 và 211 mỗi năm...

Đây là loại khái niệm gì? Trường chúng tôi được biết đến là điểm trọng điểm của tỉnh, năm thứ 3 cấp 3 chỉ có hơn 20 lớp. 

Họ cũng được chia thành các lớp cao nhất, lớp nâng cao, v.v. Có hơn 20 lớp mà người từ các trường khác có thể vào học 958 và 211 trường mỗi năm...

Ở trường chúng ta, người hạng nhất vẫn có thể phấn đấu đạt 958, nhưng ở lớp nâng cao chỉ có một số lão già giả vờ B trong ao cá không muốn được thăng chức. 

Sự nhiệt tình của mọi người chợt dâng lên nhưng tôi lại không cảm thấy gì vì đang ngồi ở hàng sau ghi hình trực tiếp cho cô giáo hùng biện. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại rảnh rỗi như vậy, bà luôn cho tôi phát sóng trực tiếp cuộc sống ở trường. May mắn thay, cô ấy đã mua cho tôi gói dữ liệu không giới hạn trên toàn quốc trước khi rời tỉnh. 

Thầy cau mày khi thấy nhiều người trong chúng tôi lấy điện thoại ra nhưng thầy cũng không nói nhiều. Chắc ông ấy không quan tâm đâu, vì người miền nam chúng tôi ngu và có nhiều tiền. 

Vốn tưởng rằng khóa huấn luyện sẽ kéo dài hơn mười ngày một tháng, nhưng ai biết sư phụ trực tiếp thông báo rằng khóa huấn luyện sẽ kéo dài đến giữa tháng 8 nên tôi đã nhảy vào! 

Hóa ra kế hoạch là tạo thu nhập để kiếm tiền từ những người ở tỉnh khác, nên chỉ cần tập luyện trong mười lăm ngày là đủ. 

Sau này, tôi nghe nói có nhiều học sinh ở trường chúng tôi cũng muốn tham gia nên họ đã vui lòng tổ chức các lớp học thêm cho chúng tôi. 

Bây giờ tôi khổ sở nên tôi mang theo ba bộ quần áo để chuẩn bị cho mười lăm ngày. Lần này, thời gian sau giờ học tăng gấp ba lần và tôi thậm chí còn không có những nhu yếu phẩm cơ bản hàng ngày. 

Khi trở về ký túc xá, chúng tôi lại càng đau khổ hơn. Ký túc xá nhà trường sắp xếp cho chúng tôi thực sự rất tồi tàn.

Ký túc xá của trường đã đầy rồi. Dù đang là kỳ nghỉ hè nhưng đồ dùng cá nhân của học sinh đều ở trong ký túc xá. Ngay cả khi có giường trống, chúng tôi cũng không thể dọn vào. 

Thế là họ thu xếp cho chúng tôi ở trong ký túc xá cũ của công nhân ở một nhà máy nào đó bên ngoài trường. 

Vào một ngày nắng nóng như vậy, vật duy nhất trong ký túc xá là chiếc quạt quay trên tường bị hỏng. 

Hãy vặn nó ở mức cao nhất và chỉ có hai giường tầng trên trong phòng ngủ tập thể bốn người mới có thể tận hưởng làn gió nhẹ. 

Trời vẫn chưa tối, muỗi hoành hành khắp nơi. Có người tốt bụng đi xuống lầu phát hiện chỉ bán nhang muỗi. Muốn mua thuốc diệt muỗi bằng điện, anh phải lên thành phố. 

Vì căng tin của trường đóng cửa trong kỳ nghỉ hè nên chúng tôi chỉ có thể đến những quán ăn nhỏ gần trường để ăn. Đó thực sự là một con phố với nước bẩn chảy ngang qua, bàn ăn cũng dính đầy dầu mỡ tứ phía khiến người ta mất ăn. 

Sau khi kết thúc những buổi phát sóng trực tiếp này, bạn phải ăn những gì mình phải ăn. Mọi người cắn răng ăn một bữa đồ ăn vặt miền Bắc mà mình không quen rồi trở về ký túc xá ngủ một cách bơ phờ. 

Đêm đó, có một số học sinh bị muỗi đốt và khóc. Hương đuổi muỗi dù đốt cháy nhưng cũng không xua đuổi được đàn muỗi đói. 

Vui vẻ được mấy ngày, mỗi lần muốn khóc chỉ biết chụp hình gửi mẹ than phiền. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ an ủi và bù đắp cho tôi khi nhìn thấy những gì tôi đã phải chịu đựng. 

Ngày thứ tư, mắt tôi mờ đi vì bụi do xe tải ven đường tung lên. Đêm đó chúng sưng lên và tôi thậm chí không thể khóc dù có muốn. 

So với những điều kiện khắc nghiệt đó, những khóa học chuyên sâu do nhà trường sắp xếp chẳng là gì cả. Ít nhất trong lớp không có mùi ẩm mốc và có ít muỗi hơn. 

Đến ngày thứ mười, vì thời tiết quá khô nên tôi là người thứ tư trong lớp bắt đầu chảy máu cam. Tôi đã quen với việc nhìn thấy các bạn cùng lớp của mình chảy máu khắp giấy tờ nên tôi không hề hoảng sợ. 

Vào ngày thứ mười hai, cô gái ở ký túc xá bên cạnh bắt đầu khóc khi đang ăn, khiến những cô gái khác cũng phải khóc. 

Giáo viên chủ nhiệm hoảng sợ và bàn việc chuyển những cô gái này đến ký túc xá sinh viên tiêu chuẩn trong khuôn viên trường. 

Vì lý do này, phải mất một thời gian dài để di chuyển đồ đạc và giải phóng ký túc xá vốn đã bị chiếm đóng ban đầu. 

Đến ngày thứ mười lăm, tôi dùng phương pháp thầy dạy và cuối cùng đã chữa khỏi chứng chấy rận đột ngột xuất hiện trên đầu. 

Hãy để tôi chia sẻ phương pháp: cạo đầu. 

Sau khi cạo râu, tôi tự hào đăng một bức ảnh selfie lên vòng bạn bè của bạn bè. Hai bạn nữ địa phương vây quanh tôi để chụp ảnh khiến họ ghen tị. 

Họ đâu biết rằng chúng tôi bận đến mức hai bạn nữ này cũng không buồn hỏi thăm gì cả. 

Vào ngày thứ hai mươi, người ta phát hiện chân của người bạn cùng phòng bị thối đến mức rỉ mủ. Ngoài mùi hôi thối tràn ngập ký túc xá, ngay cả giáo viên trong lớp cũng không thể ở lại. Anh véo mũi và cởi tất. Anh ta sợ hãi đến mức gọi xe và được đưa thẳng đến bệnh viện thành phố. 

Tan lớp ngày thứ hai mươi mốt, mẹ tôi xuất hiện trước cổng trường tay cầm một chiếc vali lớn. Tôi thậm chí còn không nhận ra chiếc váy ngắn và chiếc quần tất cỡ 912 của cô ấy đẹp như thế nào, tôi chỉ biết khóc khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Trong khuôn viên tương đối yên tĩnh, tiếng giày cao gót của mẹ tôi dẫm lên vỉa hè lát đá nghe rất tỉnh táo. 

Vì trong trường rất ít giáo viên nữ đi giày cao gót đi làm nên dọc đường có học sinh lớp A, lớp B ló ra ngoài cửa sổ để gặp mẹ.

Nhìn thoáng qua, bọn họ quyết tâm không thể lùi bước. Ngay cả các cô gái cũng ngơ ngác nhìn đôi chân cực kỳ thon thả dưới chiếc váy ngắn của mẹ.

Người ta kể rằng sau ba năm trong quân đội, một con lợn nái thi đấu với Điêu Thuyền. 

Chúng tôi đã bị tra tấn vì học hành điên cuồng trong 20 ngày, việc chúng tôi có chút bất thường về mặt tinh thần là điều dễ hiểu. 

Những cô gái tràn đầy sức trẻ khi mới đến giờ đây lại nhếch nhác và đôi mắt đờ đẫn. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt ẩm ướt, đỏ bừng và mái tóc óng mượt của mẹ, các em còn mê mẩn hơn cả các cậu bé. 

Trong ánh mắt có chút bực bội của một nhóm thanh niên nam nữ, mẹ tôi kiểm tra nơi tôi làm việc và sinh hoạt với tinh thần vui vẻ. 

Sau khi quan sát các lớp học và nhà ăn, cuối cùng tôi cũng đưa mẹ đi tham quan khu ký túc xá tạm bợ kiểu ổ lợn khốn khổ nhất. Mẹ tôi không nói gì mà bảo tôi thu dọn đồ đạc rồi đi theo mẹ. 

Những chiếc tất đi nhiều lần, những chiếc bàn chải đánh răng rẻ tiền mới mua v.v. đều bị mẹ tôi vứt đi. 

Chúng tôi bắt taxi và đi thẳng về khách sạn. Không biết đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy đôi chân đẹp với những đường nét mịn màng của mẹ. Phản chiếu trên sàn mịn của sảnh khách sạn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp phản chiếu khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi hơi thất vọng khi thấy mẹ tôi đặt phòng tiêu chuẩn. 

Nhưng sau khi vào phòng, cô ấy nhanh chóng thay bộ đồ bơi DVA, quần lót và tất chân 912 kim màu da thịt rồi bước ra khỏi phòng tắm khiến tôi vui vẻ trở lại. 

Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để chiêm ngưỡng bộ ngực căng mọng của cô ấy trước khi bị mẹ ép vào phòng tắm. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đã lột trần tôi. Lúc đó tôi mới hiểu là mẹ sắp tắm cho tôi. 

Tôi thầm vui mừng, cảm thấy hai mươi ngày này không hề uổng phí. Giả vờ thành thật và khốn khổ trên WeChat cũng có tác dụng, và mẹ tôi thực sự bắt đầu cảm thấy có lỗi với tôi. 

Tôi muốn ném bộ quần áo tôi cởi vào chậu đựng đồ lót của mẹ nhưng mẹ tôi đã ném tất cả vào thùng rác.

Không có giá trị trong việc rửa chúng. Ba bộ quần áo này đã bị thay đổi hoàn toàn do kỹ năng giặt giũ kém cỏi của tôi. Chúng bị dính một lượng dầu thực vật và súp rau không xác định, và chúng có mùi rất khó chịu. 

Mẹ buộc tóc lại, rồi dùng tay tạo bọt để tắm cho tôi. 

Tôi đẩy tay cô ấy ra, nói: “Tôi không bị thương, tôi có thể tự rửa.”

Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục xoa bọt và gãi lưng cho tôi một cách cẩn thận khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Vừa lúc tôi vui vẻ về đến nhà, mẹ đã nói nhỏ từ phía sau: “Mẹ đã bất cẩn, không đến gặp các phụ huynh khác để tìm hiểu sự việc. Người trong lớp con tên là Giải Vũ thông minh hơn và đã chuyển đi trước nhiều ngày. Nếu mẹ biết việc sắp xếp chỗ ở cho con ở đây không đáng tin cậy thì mẹ đã thuê nhà ở bên ngoài cho con rồi.”

Tôi nheo mắt nói: “Tôi biết, anh chàng này đã mua mấy bữa ăn của các bạn cùng lớp bằng cách bảo họ tắm nước nóng ở nơi anh ta ở”.

Mẹ hỏi: “Con tắm nước nóng chưa?”

Tôi quay lại và nói: “Tôi và anh ấy có quan hệ bình thường”.

Mẹ nói: “Vậy hôm nay là lần đầu tiên con tắm nước nóng trong hai mươi ngày qua.”

Tôi tự hào nói: "Đáng giá. Đây là tắm nước nóng với mẹ tôi, ông ấy thậm chí còn không ghen tị với ông ấy. Vừa rồi khi cậu đến lớp học của chúng tôi, gã béo đang nhảy cẫng lên vì phấn khích chính là Jieyu. Anh ấy là người duy nhất trong nhóm này nhìn thấy cậu, và mọi người đều hỏi cậu ấy cậu là ai."

Mẹ cười nói: “Còn có một cô giáo khỉ gầy gò cũng cư xử thô lỗ như vậy”.

Khi cô giáo trực hôm nay nhìn thấy mẹ tôi, cô không thể rời mắt.

Thật xấu hổ khi nói rằng cô ấy xinh đẹp như tiên nữ trước mặt rất nhiều học sinh.

Và mặc dù ông ấy luôn miệng nói rằng nét mặt của mẹ tôi đẹp như tiên, nhưng ông ấy vẫn cứ dán mắt vào ngực của mẹ tôi. 

Tôi tự hào nói: “Nếu họ biết mẹ tôi sẽ cùng tôi đi tắm trong khách sạn như thế này rồi xoa lưng cho tôi, chắc họ sẽ ghen tị đến mức không nói nên lời, thậm chí còn không muốn tin”. 

Mẹ mỉm cười nói: “Không sao đâu, mẹ không khỏa thân đâu”.

Tôi nói, "Điều đó thì khác. Việc tắm cùng nhau trong bộ đồ bơi có thể là bình thường, nhưng việc tắm cùng nhau mà mang tất chân thì rất sang trọng."

Mẹ hiểu ý tôi rồi. Cô khẽ mỉm cười nói: “Không phải là vì tôi nghĩ có thể anh sẽ có nhu cầu này sao?” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bước đến gần tôi, ngồi trên một chiếc ghế nhựa cao và duỗi đôi chân tất của mình ra cho tôi.

Dưới ánh sáng vàng ấm áp mạnh mẽ của phòng tắm, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của mẹ tôi đặt trước mặt tôi một cách thoải mái, lộ ra bầu không khí rất thẳng thắn và gợi dục. 

Tôi nhẹ nhàng đặt hai chân mẹ lên chiếc ghế thấp và xoa bóp lòng bàn chân mẹ một cách khéo léo.

Có lẽ vì đã lâu không ấn vào nên mẹ tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Cô vùng vẫy một cách khoa trương, gọi mấy tiếng nói: “Tôi phải ấn nó xuống giường, ở đây không tiện.” 

Tôi cũng hiểu ý của cô ấy nên tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy lên và từ từ đưa chúng lại gần môi mình.

Mẹ lấy tay che mặt, còn tôi cố tình xịt hơi nóng vào ngón chân để trêu chọc mẹ.

Tôi chợt nói: “Không, mẹ ơi, đây không phải là đôi chân đi giày cao gót một ngày đâu”. 

Mẹ bỏ tay xuống và nói: “Vớ vẩn, mẹ chỉ rửa chân và lau khô trước khi thay quần lót mới thôi.” 

Nói xong tôi chỉ vào cái chậu dưới đất, thò đầu qua, quả nhiên có một cục quần tất ướt rơi vào đó.

Tôi nói: “Sao anh lại vội rửa chân thế?”

Mẹ ngọt ngào nói: “Vì mẹ biết con có thể sẽ sớm cần đến”. Mẹ vừa dứt lời, tôi bất ngờ đưa ba ngón chân của mẹ vào miệng như đánh lén, khiến động tác của mẹ khựng lại trong giây lát. 

Sau gần một tháng, việc ngón chân mẹ chạm vào đầu lưỡi từ lâu đã xa lạ nhưng sự kết hợp giữa tất chân và ngón chân mềm mại lại mang đến cho đôi môi tôi cảm giác tươi tắn hơn.

Và bởi vì tôi trân trọng sự tương tác này nên tôi đã sử dụng những bước đi nhẹ nhàng và tinh tế hơn. Lưỡi của tôi thậm chí còn có năng lượng âm khi liếm nó, và tôi đã đẩy nó vài cú thật mạnh vào ngón chân và lòng bàn chân của cô ấy. 

Khi tôi dùng răng nhẹ nhàng kích thích ngón chân của mẹ, vòm miệng của mẹ trở nên căng cứng.

Khi tôi bắt đầu liếm lòng bàn chân mẹ bằng lưỡi trên diện rộng, mẹ tôi nhanh chóng dừng trò chơi và đứng dậy cho tôi tắm nước nóng. 

Sau khi tôi tắm rửa xong, mẹ tôi tiếp tục ở trong phòng tắm để tắm. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với chiếc áo choàng tắm bà mang theo. 

Khi thấy tôi đã ăn mặc chỉnh tề, cô ấy nói: “Giặt quá nóng. Em ra ngoài hành lang vài phút để em mặc đồ đẹp cho anh nhé”. 

Tôi trả lời rồi mở cửa đi ra ngoài. Mẹ tôi cũng cảnh báo: "Hãy kiểm tra WeChat. Mẹ sẽ yêu cầu con mặc quần áo lên trên."

Tôi xuống sảnh, thấy nhiệt độ ở đây tương đối cao, dễ đổ mồ hôi nên quay lại lối đi trước cửa phòng khách, tiếp tục nghịch điện thoại.

Chơi được một lúc thì tin nhắn WeChat của mẹ tôi đến. Tôi nhất quyết phải chơi hết trò chơi trước khi mở cửa bước vào. 

Khi tôi quay lại và đóng cửa lại, tôi bước vào phòng tiêu chuẩn và nhìn vào. Mẹ tôi thẳng lưng, ngồi cạnh giường nhìn tôi.

Vẻ mặt của cô có phần phong phú, vừa trang nghiêm vừa có chút xấu hổ. 

Lý do có lẽ là vì có một chiếc vòng cổ màu hồng quanh cổ cô ấy. 

Đây rõ ràng là thứ mà chúng tôi đã từng thấy trong truyện tranh H trước đây, sau đó chúng tôi tìm thấy nó trên Taobao và sưu tầm nó. Không biết từ khi nào mẹ tôi đã mua về mang đi tỉnh khác nơi tôi đang đào tạo. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng khi tôi bay lên máy bay, thanh tra an ninh chắc chắn đã nhìn thấy thứ đáng xấu hổ này trong hộp phải không? 

Cô chỉ mặc bộ áo liền quần Sherbin màu vàng và màu da. 

Rõ ràng cô ấy biết rằng đây là một trong những phong cách yêu thích của tôi. Trong gói màu da thịt, chiếc vòng da màu hồng quanh cổ cô ấy rất dễ thấy. 

Mặc dù không phải là loại tất body mỏng 912 kim 8D quyến rũ và trong suốt nhất, nhưng chiếc tất body Sherbin dày vừa phải 70D vẫn mang lại cho tôi đủ hứng thú. 

Chắc phải hơn 20 ngày tôi mới thủ dâm. Mức độ kích thích này phù hợp với tôi. 

Loại tất trong suốt này giúp ngực của mẹ dựng đứng ba chiều. Phần nhô ra nhỏ ở đầu chỉ đậm hơn một chút so với màu xung quanh. Hình dạng của núm vú không thể nhìn thấy rõ ràng như tất 912 kim. 

Vùng mu ở phần dưới cơ thể cũng sẫm màu hơn vùng xung quanh, độ trong suốt có lẽ cao đến mức số lượng lông không thể đếm được. 

Tuy nhiên, ưu điểm của bộ áo liền quần màu da thịt 70D Sherbin nằm ở độ siêu bóng, đó là ánh kim loại khó có được với bộ áo liền quần 912 kim. 

Mẹ có vẻ chưa quen với chiếc vòng cổ nên mẹ đang dùng tay nhẹ nhàng điều chỉnh kích thước chiếc cổ áo. 

Chiếc vòng cổ dường như buộc mẹ phải luôn ngẩng đầu và ngực lên để tránh cọ xát vào cằm và cổ. 

Tôi nhận thấy có một chiếc khóa trên cổ áo này. Sợi dây lẽ ra phải gắn vào chiếc khóa vẫn chưa được tháo ra, nằm trên giường. 

Có lẽ vì ngại ngùng nên mẹ tôi đã không mở chiếc dây da màu đen ra. 

Tôi sẽ không phá vỡ quan điểm này và bắt đầu chuẩn bị cho buổi học hôm nay theo chỗ ngồi mà mẹ đã sắp xếp cho tôi. 

Để không làm phiền tôi, mẹ tôi không bật TV. Thay vào đó, cô đeo tai nghe và bật điện thoại di động. 

Tôi đặt báo thức và bắt đầu học. 

Phải nói rằng việc học không ăn không ngủ hơn 20 ngày đã giúp ích cho tôi rất nhiều. 

Đặc biệt trong một đội có tính cạnh tranh tích cực, thái độ học tập của tôi vô thức trở nên nghiêm túc hơn. 

Chúng tôi thầm lo lắng trước sự nhiệt tình của sinh viên địa phương và chúng tôi không bao giờ mệt mỏi với những trò chơi cạnh tranh diễn ra hàng ngày. 

Loại phương pháp giảng dạy ứng dụng nội dung giảng dạy và làm cho nó có tính cạnh tranh thực sự là độc nhất. Nó có thể không hữu ích trong việc bồi dưỡng những học sinh xuất sắc, nhưng lại rất hữu ích trong việc động viên những học sinh cấp trung và cấp dưới. 

Tôi tự hào rằng tôi đã có thể đánh bại một số học sinh địa phương trong các kỳ thi gần đây cũng như các câu hỏi và câu trả lời trên lớp, đồng thời tôi cũng đã thiết lập được một tình bạn bền chặt với một số bạn học lớp trên cùng đi cùng chúng tôi. 

Bất cứ khi nào một người trong chúng tôi đánh học sinh địa phương, mọi người đều cổ vũ cho anh ấy khi anh ấy trở về ký túc xá. 

Có lẽ vì bầu không khí tốt như vậy nên dù điều kiện ký túc xá rất kém nhưng sau này nhiều người cũng quen dần và không nóng lòng dọn ra ngoài. 

Học sinh cấp hai chúng tôi chỉ là những đứa trẻ. Đây là lần đầu tiên chúng tôi trải nghiệm cuộc sống độc lập trong khuôn viên trường. Chúng tôi đã sống sót qua những ngày khó khăn nhất, nhưng sau đó hóa ra lại khá vui vẻ. 

Nhưng với tôi, không khí ký túc xá dù có vui đến đâu cũng không vui bằng mẹ. 

Vì vậy, ngay khi mẹ tôi đến, tôi đã bỏ rơi những ông già này và bỏ chạy không chút do dự. 

Sau khi học 45 phút, thời gian nghỉ ngơi bắt đầu. Mẹ tôi dời chiếc ghế đẩu và ngồi lên đó, vô cùng vui mừng lắng nghe tôi diễn vai B về cuộc đời và danh dự của mình trong giai đoạn này. 

Vẻ mặt và ánh mắt của cô ấy thật dịu dàng và ấm áp. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao hành lý của con lại có nhiều tiền lẻ như vậy không? Nhiều người trong lớp chúng ta đi cùng con không có điện thoại di động nên không biết cách thanh toán bằng WeChat. Những người này không mang đủ tiền, bố mẹ họ chỉ có thể gửi tiền đến trường và để giáo viên thu tiền. Thế là suốt một tuần, chúng con đều dựa vào điện thoại di động của con để sống, và cái gã Lý Cao Minh mua về này, con phải kéo con đi siêu thị cách đó một giờ để mua một chiếc quần lót. Sau này, khi mọi người lấy được tiền, họ phải đưa cho tôi một ít tiền lẻ, trong đó có một túi giấy đựng những tờ tiền lẻ nhỏ. Vì tôi không có một xu tiền mặt nên tôi không tìm thấy một trăm người ta đưa cho tôi…” Mẹ tôi đang ngồi trên ghế đẩu tựa lưng, nên qua khe hở của chiếc ghế tựa lưng, tôi nhìn thấy vạt quần lót cotton của mẹ đang mở rộng hai chân. 

Trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Nếu đây là những chiếc tất không có vách ngăn bằng vải bông thì xương mu của mẹ tôi sẽ bị đường khâu ở giữa khoét một rãnh sâu…

Đột nhiên, tôi nhận thấy một vết ướt to bằng móng tay trên miếng bông hình kim cương sáng màu này. Thế là đầu tôi nóng bừng lên và tôi kể cho mẹ nghe về phát hiện này. 

Người mẹ cười rộng lượng nói: “Có lẽ đang là thời kỳ rụng trứng. Ở đó dễ bị ướt lắm”.

Mắt tôi lấp lánh hỏi: “Có thật sự giống như những gì viết trong sách không? Phụ nữ có đặc biệt mong muốn điều đó khi đến giai đoạn này không?”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Không hề phóng đại đâu, chỉ là hiện tượng sinh lý thôi. Nói chung là nước sẽ chảy ra và mùi hôi sẽ nặng hơn. Đừng tin những điều vớ vẩn trên mạng về chuyện này chuyện nọ”.

Tôi thốt lên một tiếng thất vọng, mẹ tôi có lẽ sẽ không chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi. Cô nói thêm: "Nhưng quả thực cơ thể nhạy cảm hơn bình thường. Một số phụ nữ thậm chí có thể ngứa và nhạy cảm núm vú trong giai đoạn này".

Tôi vui lên và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ làm được không?”

Mẹ tôi chạm vào tóc tôi và nói: “Phụ nữ bình thường cũng làm được”. Cô ấy không cho tôi một lời giải thích sâu sắc. 

Tôi biết cô ấy không thích nói về chuyện này nên tôi tiếp tục nói với cô ấy về những nội dung ở trường mà cô ấy thích nghe. 

Ví dụ, việc rèn luyện thói quen học tập và kỹ năng ghi nhớ từ chuyên sâu. 

Chúng tôi vừa học các mẹo và kỹ thuật ghi nhớ từ trong một tuần. 

Giáo viên nói rằng thật may mắn là chúng tôi đến từ một ngôi trường danh tiếng và không gặp vấn đề gì lớn về phát âm. 

Ông từng gặp phải những sinh viên phải mất hai tuần để sửa các ký hiệu ngữ âm của mình, điều này gây lãng phí học phí. 

Ví dụ, về các loại gốc, tôi đã viết một cuốn sách ghi chú. Đây hoàn toàn không phải là những thứ thuộc chương trình giáo dục trung học cơ sở, và giáo viên dạy chúng một cách không gò bó. Đây là lý do tại sao khóa học này đáng giá.

Phân tích phong cách viết câu hỏi của các giáo viên nổi tiếng ở một số lĩnh vực viết câu hỏi lớn trên cả nước. Những điều này không hữu ích cho những kết quả cụ thể, nhưng chúng hữu ích cho ý tưởng giải quyết các câu hỏi, đây cũng là một trong những lý do khiến khóa học này trở nên hấp dẫn. 

Vẻ mặt của mẹ tôi khi nghe điều đó rất đa dạng, và mẹ dường như còn phấn khích hơn tôi. Cô ấy thở dốc và muốn ngắt lời tôi nhiều lần nhưng cô ấy đã kìm lại. Tôi nói xong, khuôn mặt mẹ càng lúc càng gần. 

Khi tôi nhận thấy mẹ có gì đó lạ và im lặng, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con nhắm mắt lại, mẹ sẽ hôn con”. Tôi thành thật nhắm mắt lại và hơi hếch cằm lên chờ đợi. 

Khoảng mười giây sau, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ, rồi môi mẹ chạm vào... giữa môi trên và cánh mũi tôi.

Đây có lẽ giống như cảnh tôi muốn hôn nhưng không thành công. Tôi cảm thấy tóc mẹ vuốt ve trán tôi, để lại hương thơm. 

Khi tôi mở mắt ra và định nói điều gì đó để giao tiếp với mẹ. Môi mẹ lại ấn vào, lần này nhắm vào môi tôi.

Sẽ không hoàn toàn chính xác khi nói rằng chúng đã được căn chỉnh. Để tránh mũi va chạm, mẹ nghiêng cổ hôn con.

Đôi môi mềm mại hơi khô của cô ấy chạm vào đôi môi cũng khô khốc của tôi. 

Cảm giác giống như hai quả bóng bay với một miếng keo nhỏ trong suốt được dán ở mỗi bên, và cả hai bên đang ép chặt vào nhau bằng phần keo trong suốt được dán vào.

Mẹ tôi làm xong việc này, nhanh chóng kéo ghế, lùi lại vài bước, vùi đầu không dám nhìn tôi đang co giật, cố nén cười. 

Tim tôi đập hơi nhanh, nhưng đỡ dữ dội hơn nhiều so với cú sốc trong lòng. 

Đúng, cơ thể tôi thậm chí còn chưa phản ứng. 

Khoảng hai mươi giây sau, tôi nhận ra hậu quả hành vi táo bạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy huyết áp tăng lên và đầu tôi choáng váng. 

Lần đầu tiên trong đời tôi trải qua cảm giác sung sướng muốn ngất đi. 

Tức là dòng máu chảy ra sau đầu tác động mạnh lên phía sau đầu, các mạch máu cảm nhận được tác động khi nhảy lên. Tay chân và ngón tay của tôi đột nhiên tê cứng, và tôi thậm chí không thể đứng dậy. 

Tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ, đây chính là hương vị của mối tình đầu? 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, cảm thấy có chút tiếc nuối ước gì lúc hôn nhau miệng mình không bị khô đến thế. 

Thế là tôi đi lấy hai chai nước khoáng và đưa cho mẹ một chai. 

Uống xong hai ngụm, tôi đột nhiên nói: “Được rồi, mẹ làm lại lần nữa nhé.” Mẹ nghe theo ý muốn của tôi, nước trong miệng phun thẳng xuống thảm. 

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói: "Có thể không?"

Mẹ tôi che giấu sự ngượng ngùng của mình bằng sự xấu hổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Vừa rồi là một điều ngạc nhiên, nhưng bây giờ thì đó là một cú sốc."

Tôi nhìn đồng hồ, thấy thời gian nghỉ ngơi đã gần hết nên hỏi: “Mẹ chuẩn bị cho tôi điều bất ngờ này từ khi nào vậy?”

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước khi tới đây, mẹ đang nghĩ cách đền bù cho con. Mẹ cũng đã nghĩ ra một số phương án trên máy bay, sau này nghe con nói về trải nghiệm học tập của con, mẹ cảm thấy vui vẻ và đương nhiên cũng làm được.”

Tôi liếm môi, cười ngọt ngào nói: "Cảm ơn mẹ vì phần thưởng. Con thực sự, thực sự, thực sự... thích nó." Sau đó tôi quay lại và bắt đầu học. 

Khoảng 20 giây sau, tôi bất ngờ quay lại và nói với mẹ: "Đây là nụ hôn đầu tiên của con. Mẹ ơi, mẹ có thích không?" Nói xong tôi nghiêng đầu né tránh gói khăn ăn mẹ ném. 

45 phút sau, khi đồng hồ báo thức reo, tôi nhìn lại thì thấy mẹ không có trong phòng. 

Có thể thấy mức độ tập trung của tôi đã được cải thiện trở lại, thậm chí tôi còn có thể phớt lờ người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc gợi cảm phía sau. 

Tôi vừa định nhấc điện thoại gọi cho mẹ thì mẹ mở cửa bước vào. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy dài tay mỏng, và từ cặp đùi trần của mẹ, bạn có thể thấy bên dưới mẹ vẫn đang mang đôi tất Sherbin. 

Mẹ khóa cửa, quay người cởi túi xách và váy treo sau cửa, để lộ đôi tất Sherbin màu da thịt bóng loáng bên trong. 

Sau đó cô cúi đầu cởi giày cao gót rồi đi đôi dép dùng một lần của khách sạn vào. 

Mẹ bước đến bên giường, tựa vào giường nói với tôi: “Mẹ vốn định đi khắp nơi tìm con để tìm một nơi con không thể đi lại, nhưng đáng tiếc mẹ đi một vòng cũng không tìm được chỗ nào thích hợp.”

Tôi trả lời và nói: "Không?"

Mẹ đang nghịch điện thoại nói: "Ừ, khách sạn này có camera khắp mọi nơi trừ cầu thang. Chúng ta không thể đi lên cầu thang mà không có máy điều hòa, phải không? Chưa kể mang tất dày như vậy, nếu không mặc quần áo sẽ nóng chết người. Tầng dưới cũng tương đối xa, không có công viên vắng người hay những thứ tương tự. Đây không phải là thành phố lớn, an ninh không được đảm bảo ở những nơi quá tối."

Tôi gật đầu và nói có. Giá nhà ở cộng đồng ở đây đắt gần gấp đôi so với ở ngoài cộng đồng. Điều này cho thấy nó xa xôi đến thế nào.

Mẹ gật đầu nói: “Mặc dù nơi này không thịnh vượng lắm nhưng giá nhà đất vẫn khá thấp.”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, bạn thấy đấy, chỉ cần ngôi trường này còn tồn tại thì luôn có người mua. Nhân tiện, sau khi rời khỏi ký túc xá tôi sẽ sống ở đâu?”

Mẹ nói: “Mẹ đã liên hệ với con về nơi này, mẹ đảm bảo con sẽ thích nó!”

Tôi cố ý lộ ra vẻ mặt dâm đãng nói: "Ồ? Anh chắc chắn thế à?"

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Dù sao thì con cũng thích một nơi có thể đưa mẹ đi dạo phải không? Tốt nhất là đi đâu đó không có ai ở bên cạnh”.

Tôi gật đầu thật mạnh và nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ tôi bấm vào WeChat để cho tôi xem những bức ảnh do công ty cho thuê nhà gửi. Cơ quan này có trách nhiệm giúp mẹ tôi tìm một căn biệt thự có thể cho thuê ngắn hạn. Sau nhiều ngày tìm kiếm, cô vẫn chưa tìm được chiếc nào ưng ý. 

Cuối cùng, anh chọn một trang trại bỏ hoang có sân rộng. Mẹ anh ra giá 200 một ngày và đặt trước trong 24 ngày. 

Đúng, xung quanh đây có đất nông nghiệp, nên ma đang xây biệt thự ở đây. 

Mẹ mở từng bức tranh cho tôi xem. Đây là một trang trại kiểu Trung Quốc xinh đẹp và sạch sẽ. 

Trang trí khá cao cấp và sang trọng, khác biệt hoàn toàn với ấn tượng của tôi về một ngôi nhà nông thôn. 

Nghe nói đây là một trang trại nhưng nó giống một nhà hàng theo phong cách Trung Hoa với hoạt động kinh doanh chính là ăn uống hơn. 

Mẹ tôi dụ dỗ tôi và nói: “Con nhìn xem, bên trong bây giờ nở đầy hoa sen. Khi trời mát hơn vào buổi sáng, mẹ có thể mặc quần tất và cùng con đi thuyền hái hoa sen, con cũng có thể tranh thủ chụp vài bức ảnh nghệ thuật”.

Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ có mang theo máy ảnh không?”

Mẹ tôi nói với giọng điệu ngọt ngào: "Đã lâu rồi không chụp ảnh, nhưng vẫn có chút suy nghĩ? Mẹ nghe nói hoa sen ở đây rất nổi tiếng, hiện đang nở rộ. Mẹ mang theo sườn xám và định chụp ảnh nghệ thuật ở hồ Hành Thủy, khu trồng sen lớn nhất ở đây. Sau đó, mẹ phát hiện ra rằng trong trang trại này có một ao sen, ngoài ra còn có một chiếc thuyền gỗ nhỏ, rất thích hợp để con chụp ảnh."

Vừa nói, mẹ tôi đã đứng dậy, đi tới chỗ tôi, ngồi xuống, nhẹ nhàng ôm vai tôi nói: “Con còn mười bảy ngày nữa mới kết thúc khóa huấn luyện, còn mười bảy ngày nữa là khai giảng. Con đã đi xa như vậy, không đi loanh quanh thì thật lãng phí. Hãy coi đó như một phần thưởng, mẹ sẽ dành thời gian để đồng hành cùng con cho đến khi khai giảng.”

Trên cánh tay trái để lộ ra ngoài, tôi cảm thấy một làn da ấm áp bóp nhẹ, khiến nhịp tim tôi tăng vọt. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, đứng dậy tắt đèn trong phòng, rồi nắm tay tôi đi đến cửa sổ lồi của phòng. 

Mẹ mở rèm, để ánh đèn neon ngoài cửa sổ chiếu sáng đôi tất của mẹ. Rồi anh cởi đôi dép lê ra và nằm xuống đệm cửa sổ lồi, tựa vào chiếc gối lớn và vẫy tay chào tôi. 

Tôi không nói gì, làm theo mẹ, tựa người vào đệm cửa sổ lồi. 

Mẹ rất khéo léo duỗi đôi chân mang tất của mình ra và đặt lên bụng tôi. Tôi tinh nghịch cù cô ấy vài cái, cô ấy nhét đôi chân đi tất của mình vào chiếc áo dưới bụng tôi. 

Đôi chân tất mềm mại của mẹ nhẹ nhàng đặt lên bụng tôi và di chuyển chậm rãi. Khi chạm vào những chiếc tất này, tôi thấy ngứa ngáy nên tôi dùng cả hai tay lấy chân mẹ ra và xoa bóp vì lý do ích kỷ. 

Sau vài cú bấm, mẹ tôi nói to: “Hôm nay mẹ massage và phục vụ con”. Vừa nói, cô ấy vừa lấy đôi chân đi tất ra khỏi tay tôi rồi xoay người ngồi dậy. 

Tôi cũng bắt chước mẹ ngồi dậy, cởi áo theo lệnh của mẹ rồi để trần ngồi trên đệm cửa sổ lồi. 

Mẹ ra lệnh cho tôi xuống sàn cởi quần đùi, chỉ để lại chiếc quần đùi. 

Sau đó tôi làm theo lời mẹ, nằm thẳng trên chiếc đệm êm ái bên cửa sổ, để những ngón tay, lòng bàn tay của mẹ xoa bóp toàn thân. 

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa mát-xa và cảm thấy thoải mái đến mức tôi suýt ngủ quên. Cho đến khi mẹ tôi bất ngờ ôm lấy hông tôi như một đòn tấn công bất ngờ. 

May mắn thay, đệm cửa sổ lồi trong khách sạn đủ mềm và dày, nếu không có khả năng bị gãy xương trực tiếp khi cặp mông khổng lồ của mẹ tôi đặt lên hông. 

Tất nhiên, tôi sẽ không bày tỏ suy nghĩ thiếu tôn trọng này. Thay vào đó, tôi sẽ nói: "Mẹ ơi, dạo này mẹ nhẹ quá. Mẹ ngồi lên người con cũng không thấy nặng nề. Gần đây mẹ có sụt cân không?"

Mẹ ậm ừ không nói một lời, tiếp tục dang rộng hông tôi, dùng hai tay xoa bóp cơ lưng cho tôi. 

Vì nằm trên chiếu nên tôi không thể quay đầu lại để xem biểu cảm của cô ấy nên không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi chỉ cảm thấy nơi tôi và mẹ tiếp xúc ẩm ướt và nóng bức. Mỗi lần mẹ tôi di chuyển trọng tâm, tôi có thể cảm nhận được một cơ thể ấm áp được bọc trong chiếc tất hơi thô ráp khi chạm vào, tiếp xúc và cọ xát vào tôi. 

Kiểu tiếp xúc này khiến tôi khá không hài lòng với cảm giác tiếp xúc trực tiếp của tất Sherbin. 

Trong những tưởng tượng trước đây của tôi, cảnh tôi muốn làm tình với mẹ nhất là khi mẹ tôi mang đôi tất Shebin hở đũng và làm tình với tôi. Cảm giác êm ái và bó sát của đôi tất Shebin sẽ mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô cùng. 

Nhưng thực tế khiến tôi nhận ra rằng chất liệu của tất Shebin hơi cứng khi chạm vào nhưng độ co giãn đủ mạnh để quấn tốt và có tác dụng định hình vóc dáng rất tốt. 

Nhưng nếu nó được đeo khi quan hệ tình dục, nó có thể không đủ mịn so với cơ thể trần trụi. 

Cần phải nói rằng so với việc chạm trần thì mỗi loại đều có những đặc điểm riêng, không thể phủ nhận hoàn toàn tác dụng siêu ôm của tất Sherbin. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất Sherbin cho cảm giác nhào nặn rõ ràng là dễ chịu hơn so với đôi chân trần. 

Xét cho cùng, tất Sherbin làm săn chắc cơ bắp và mỡ dưới da của phụ nữ, khiến vóc dáng của cô ấy săn chắc hơn, đàn hồi và tràn đầy sức sống hơn. 

Mẹ ngồi lên hông tôi ấn một lúc rồi chuyển người ngồi lên đùi tôi và xoa bóp eo tôi. 

Sau đó anh ấy ngồi lên bắp chân tôi và xoa bóp mông tôi. 

Tiếp theo, anh ấy ngồi lên eo tôi và xoa bóp thái dương cho tôi. Vừa lúc tôi tưởng mẹ sẽ ngồi lên vai mình thì mẹ ra lệnh cho tôi quay lại. 

Khi tôi nằm ngửa, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Bởi vì tôi biết massage chủ yếu tập trung vào phần lưng, còn ngực, bụng và bụng ở phía trước thực ra không thích hợp để massage. 

Mẹ bảo con quay lại thì phải ấn thế nào? 

Khi tôi đang bối rối, Vịt Mẹ ngồi gần mông tôi, dang rộng hai chân tôi và đặt chúng vào hai bên nách của Mẹ. 

Tư thế này, nếu nam và nữ đảo ngược nhau, sẽ là tư thế quan hệ tình dục trong đó nữ nằm và nam quỳ. 

Mẹ chuyển từ tư thế quỳ sang ngồi dang rộng hai chân, phần thân dưới của chúng tôi áp vào nhau một cách đáng xấu hổ. 

Tôi không hiểu ý định của mẹ và không dám cử động. 

Sau đó mẹ đưa hai chân dang rộng về phía giữa và từ từ đặt chúng lên eo tôi. 

Đôi chân đi tất của cô ấy cong vào trong, lòng bàn chân chạm vào da vùng eo và ngực của tôi, và cuối cùng lòng bàn chân của cô ấy chạm vào dưới nách tôi. 

Còn tôi, người đang nằm ngửa, thực sự đã dang rộng hai chân ra. Tôi ranh mãnh siết chặt đùi và áp mặt trong đầu gối vào ngực mẹ. 

Không ngờ, mẹ tôi lại vô tình giữ hai chúng tôi trong tư thế giao hợp bằng xương đùi, vặn thân trên sang một bên, nắm lấy một chân tôi rồi dụi bộ ngực đầy đặn của mẹ vào phía trong bắp chân tôi. 

Tim tôi đập loạn xạ, dường như tôi đã hiểu ra điều gì đó. 

Thân dưới có một cỗ xung động, trên trán máu tươi dâng lên. 

Lúc này, khi suy nghĩ của tôi đang tạm dừng, tôi vô thức nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ đang áp vào nách tôi, dùng hai tay bóp thật mạnh! 

Tôi cảm nhận được sự kích thích từ lòng bàn chân mềm mại của mẹ trong lòng bàn tay, và con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi phun trào dữ dội! 

Cơn khoái cảm choáng váng ập đến khiến tôi phải thẳng cổ, nghiến răng chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, tất cả các dây thần kinh trong cơ thể dường như đã ngừng gửi tín hiệu, chỉ còn lại những làn sóng tín hiệu khoái cảm do dây thần kinh quy đầu gửi đến não. 

Chẳng bao lâu, những vết ướt sẫm màu xuất hiện trên quy đầu của chiếc quần lót làm từ chất liệu modal. 

Hình dáng con cặc trong quần lót của tôi cũng bắt đầu đập từng đợt...

Cơn cực khoái kéo dài lâu hơn tôi nghĩ. Ngay cả khi tôi so sánh nó với cơn cực khoái chất lượng cao hơn trước đó, nó vẫn kéo dài hơn một phần ba! 

Chưa kể cảm giác cực khoái ngắn ngủi thường xảy ra khi bạn tự thủ dâm, đơn giản như việc xả nước trong bồn cầu. 

Thậm chí tôi còn có cảm giác như sắp lên đỉnh, lâu đến mức cổ có thời gian thay đổi ba tư thế để đầu thoải mái hơn. 

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi nhận ra mình đang ướt đẫm mồ hôi. 

Đặc biệt là mồ hôi hai bên cổ đổ ra khiến người ta ngứa ngáy. 

Nhưng dư vị quá dễ chịu của đoạn cao trào khiến tôi lười đến mức không lau được mồ hôi. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời, có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ. 

Cuối cùng, cô ấy vỗ vào bắp chân tôi một cách không hài lòng và nói: "Em có thoải mái không? Tôi sẽ làm cho em thoải mái, để các em có thể thoải mái làm bất cứ điều gì mình muốn".

Tôi uể oải nói: “Các cậu? Mình bị sao vậy?”

Mẹ buông chân tôi ra, quay lại nói: “Con và bố con đều có thể lên đỉnh dễ dàng”.

Hình như trước đây tôi đã từng nghe cô ấy nhắc đến rằng mẹ tôi có vóc dáng tương đối lạnh lùng và rất khó đạt cực khoái. Vì thế tôi nói: “Mẹ sẽ không làm một việc như vậy mà không có chút cảm xúc nào, phải không?”

Có lẽ lúc này mẹ tôi đã thoải mái hơn, và thảo luận về chủ đề này với tôi một cách khác thường: "Không phải là không có khoái cảm chút nào, nhưng... tôi biết đó chắc chắn không phải là cực khoái. Sau đó, tôi hỏi bác sĩ và phát hiện rằng hơn một phần ba phụ nữ không bao giờ đạt cực khoái trong đời. Điều này là bình thường. Không có cách nào tốt để điều trị. Nó dường như có liên quan đến mức độ phát triển, mức độ hormone và thậm chí cả các vấn đề tâm lý."

Tôi tự nghĩ, chẳng trách bố và bố tôi lại mâu thuẫn với nhau. Có lẽ mẹ tôi cũng phải chịu trách nhiệm về việc này. 

Thật khó để hỏi liệu bố có thể đáp ứng được lời nói của bạn hay không nên ông cố tình nói: “Con không biết mẹ cảm thấy thế nào, nhưng con biết rằng lần này con cảm thấy thoải mái nhất trong đời!”

Đầu tiên mẹ kéo rèm lại, sau đó bước xuống khỏi tấm thảm cửa sổ lồi và bật đèn trong nhà. Sau đó cô tìm một bộ đồ ngủ bằng gạc để che đi ánh nắng mùa xuân. Cuối cùng, cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi và bảo tôi nhanh chóng đi tắm lại. 

Tôi cũng từ từ đi xuống từ cửa sổ lồi. Sự lộn xộn giữa hai chân khiến tôi dạng chân ra và bước đi. Tư thế ngượng ngùng của tôi khiến mẹ bật cười. 

Lần này tôi không đóng cửa khi đi tắm. Mẹ tôi cũng đang trò chuyện với tôi khi tôi đang tắm trước cửa: “Điều gì khiến con thoải mái nhất? Chỉ cần đàn ông xuất tinh, chắc chắn sẽ lên đỉnh”.

Tôi trả lời: "Giữa cực khoái và cực khoái cũng có một khoảng cách lớn. Lúc trước tôi đạt cực khoái, thời gian cực khoái chỉ bốn năm giây, mức độ thoải mái khi đạt cực khoái cũng rất trung bình. Lần này có cảm giác như thời gian cực khoái là hơn mười giây, thời gian xuất tinh sau đó cũng rất dài. Đặc biệt trong mười giây cao trào, tôi cảm thấy thoải mái đến mức đầu óc nổ tung. Tôi không nghĩ được gì, không muốn nghĩ gì cả..."

Mẹ tôi nghe xong nhếch mép nói: “Đàn ông lợi dụng mẹ nhiều quá, con có thể tận hưởng mọi thứ”.

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Nhưng đàn ông không cảm thấy thoải mái khi làm việc đó một mình bằng khi làm với người họ thích, vì vậy đàn ông không thể sống thiếu người họ thích”.

Mẹ tôi nghe được ý tôi liền nói: “Con có cần quấy rầy mẹ mới thấy dễ chịu không?”

Tôi trơ tráo nói: "Tôi không nhịn được. Trước đây tôi cũng từng mơ tưởng đến người khác, kể cả những người nổi tiếng. Nhưng tôi chẳng có cảm giác gì cả. Cho đến khi tìm thấy ảnh của mẹ, đối với tôi, tôi như được khám phá một thế giới mới. Sau đó, tôi làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu mà không nói một lời, chẳng phải chỉ để có cơ hội như hôm nay thôi sao?"

Mẹ tôi cười tinh nghịch nói: "Ồ? Hôm nay thế này đủ chưa?"

Thực ra tôi có rất nhiều điều muốn bày tỏ nhưng nghĩ đến thì hơi thừa. Thế nên tôi chỉ gật đầu với mẹ.

Mẹ nhìn tôi gật đầu rồi nói: "Không làm mẹ hài lòng thì con chẳng làm được gì. Hôm nay là phần thưởng khủng nhất mà mẹ có thể tặng. Nếu con thực sự muốn mẹ làm nhiều hơn nữa thì mẹ cũng không thể làm gì được."

Trên mặt tôi lộ ra vẻ bất lực, tôi thở dài nói: "Vậy là chúng ta ngầm hiểu rồi. Chúng ta biết điều đó là không thể, nhưng chuyện này chúng ta có thể tiếp tục."

Mẹ nói: “Từ tận đáy lòng mẹ không thể chấp nhận được, nhưng dù sao thì con cũng thật đáng thương. Vậy nên mẹ sẽ vẽ cho con một chiếc bánh để thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của con”.

Tôi hỏi đầy mong đợi: “Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con có thể tiếp tục tiến bộ sao? Nếu con muốn mẹ lấy phần thưởng mà mẹ không thể nhận thì sao?”

Mẹ nói: “Tùy trường hợp, đến mức không thể chấp nhận được thì mẹ sẽ nói rõ trước. Tuy nhiên, con không được dùng thành tích học tập của mình để khoe khoang, hiểu không?”

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, gật đầu với mẹ và nói: “Con đương nhiên biết điều này. Mẹ đang giúp con vì lợi ích của con. Nếu con đe dọa mẹ về tiến độ học tập của con, lương tâm của con sẽ bị tổn hại rất nhiều!”

Mẹ tôi sờ lên mái tóc ướt của tôi, hài lòng nói: "Con đừng nản lòng. Mặc dù mẹ đã nói là mẹ không cởi mở với con vô hạn, nhưng mẹ không có ý ngăn cản con đến gần mẹ. À... nói thế nào nhỉ, con vẫn có thể duy trì thành tích của mình đến mức mẹ không thể chấp nhận được, và mẹ mẹ sẽ không từ chối yêu cầu của con. Ví dụ như nếu bây giờ con ngừng thăng hạng, mẹ mẹ sẽ giúp con nếu bà có cơ hội... làm những gì con đã làm hôm nay."

Tôi đưa máy sấy tóc cho mẹ và nhờ mẹ sấy tóc cho tôi. Với tiếng ồn lớn của máy sấy tóc, cả hai chúng tôi đều không nói gì mà chỉ sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sấy tóc xong, tôi cất máy sấy rồi quay sang mẹ nói: “Ôi, nếu con lại cứng tay thì phải làm sao?”

Mẹ nhìn sự cương cứng dưới bộ đồ ngủ của tôi, cười khúc khích vài cái, nghiêm túc nói: “Con vào phòng tắm giải quyết được không?”

Tôi chán nản nói: “Trong phòng tắm nóng quá, tôi không vào đó đâu.”

Mẹ nằm xuống chiếc giường đơn của mình rồi nói: “Vậy con trốn dưới chăn giải quyết vấn đề đi. Không phải con vừa nói hài lòng sao?”

Tôi cũng bắt chước mẹ ngã xuống giường không nói một lời. 

Thay vào đó, mẹ tôi đứng dậy và nói với tôi: "Những gì con vừa nói có đúng không? Con có thực sự hài lòng với điều này không?"

Tôi hiểu ý cô, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tất nhiên là không, tôi cũng mong mẹ có thể tiếp xúc thân mật hơn với tôi. Nhưng lương tâm trong sạch, hôm nay tôi thực sự hài lòng. Dù quan hệ tình dục thực sự thoải mái hơn gấp chục lần, tôi vẫn có kỳ vọng. Tôi phải thừa nhận rằng hôm nay Điều trị là khoảnh khắc khó quên nhất trong cuộc đời tôi. Người ta nói rằng có tên trong danh sách huy chương vàng, kết hôn và được thăng chức là ba niềm vui khó quên mà có thể nhớ suốt đời. Nhưng tôi phải nói rằng, Điều hạnh phúc nhất là đạt được điều mình mong muốn phải không? Mình nhất định sẽ nhớ ngày này trong đời!”

Mẹ hỏi: "Hôm nay con có đạt được điều con muốn không?"

Tôi quay lại và nằm nghiêng, nhìn vào mắt mẹ và nói: "Ừ." 

Mẹ tiếp tục hỏi: “Con…làm sao con có thể hài lòng được?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là vì, thứ nhất, vấn đề hôn mẹ đã được giải quyết. Con nghĩ sẽ rất khó khăn! Thứ hai... Con chạm vào ngực mẹ, mặc dù không phải bằng tay. Thứ ba, tư thế hôm nay là mới phải không? Nhìn từ góc độ nào đó, mẹ quá xinh đẹp và gợi cảm. Nó đã cho con trải nghiệm tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay... Con có khó khăn để có được những lợi ích hôm nay mẹ cho con không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con định ăn mặc thế này à? Rồi hôn con à?”

Tôi gật đầu nói: “Nếu tôi giữ nguyên điểm số hiện tại, liệu mẹ tôi có còn làm những việc này với tôi không?”

Mẹ nói: "Cho nên mẹ lo lắng về điều này. Chẳng phải trước đó mẹ đã nói với con là mẹ đã chuẩn bị những bộ quần áo này để đi cùng con trong kỳ nghỉ hè. Điều này đương nhiên có nghĩa là mẹ sẽ mặc những chiếc quần lót và tất chân này, nhưng để hôn... Mẹ có thể chưa chuẩn bị tinh thần. Hôm nay mẹ lợi dụng bầu không khí tốt lành để tấn công con, nhưng sau này nếu con muốn mẹ hôn con mỗi ngày thì mẹ không thể làm được. Nụ hôn của phụ nữ còn tùy vào bầu không khí! Con càng biểu diễn tốt thì mẹ sẽ hôn con nhiều lần hơn!"

Tôi gật đầu nói: "Tôi biết, phần thưởng này khá quan trọng. Khi nói đến thành tích... nó có phụ thuộc vào thứ hạng của tôi trong lớp huấn luyện không? Ở đây chúng tôi không tổ chức kỳ thi, chỉ có điểm của giáo viên dựa trên thành tích của bạn."

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ biết điều này. Con sẽ được chia thành bốn lớp ABC và D.”

Tôi cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, khi chúng tôi mới đến đây, cả tám học sinh từ nơi khác đều có điểm D kém nhất. Trong số học sinh địa phương có điểm B, điểm C, thậm chí có điểm A.”

Mẹ tôi nói: “Bởi vì tất cả học sinh địa phương đều trên mức trung bình của lớp, còn các con đều dưới mức trung bình của lớp. Cho nên việc con không giỏi bằng học sinh địa phương là điều bình thường. Đừng nản lòng!”

Tôi tự hào nói: “Sau 20 ngày học tập chăm chỉ, hai học sinh ngoại thành của chúng ta đã được xếp hạng C. Con trai của anh và tôi là một trong số đó! Người còn lại là Triệu Lâm, giám thị lớp 9 của trường chúng ta! Ngay cả Giải Vũ cũng không được điểm C!”

Vừa nói, tôi vừa lấy cuốn sổ tay học sinh do lớp đào tạo phát ra và cho cô ấy xem hai xếp hạng D và một C được viết theo thứ tự trên trang tiêu đề. 

Ngoài những lá thư, mỗi bản đánh giá còn có một đoạn tin nhắn động viên ngắn gọn do giáo viên viết. 

Mẹ chuyển đến ngồi cạnh giường tôi, thẳng lưng, cẩn thận đọc từng chữ thầy viết trong sổ tay học sinh, rồi vuốt mái tóc bù xù của tôi với ánh mắt dịu dàng. 

Tôi tựa đầu vào vai cô ấy trong sự chiều chuộng của cô ấy, bầu không khí trong chốc lát rất ấm áp. Nếu hành động của tôi không làm lộ ra cái háng nhô lên giữa hai chân tôi...

Mẹ giận dữ tát vào cái háng đang cương cứng của tôi, ngồi cách xa tôi một chút rồi nói: “Mẹ hỏi con lần nữa, hôm nay con đã đạt được điều con muốn chưa?”

Tôi gật đầu không chút do dự và nói: "Vâng!" bởi trong thâm tâm tôi biết rằng trận đấu hôm nay đã đạt đến giới hạn trên mà mẹ tôi có thể chấp nhận được. 

Mẹ chỉ vào háng tôi và nói: “Vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?”

Tôi bất lực cười nói: “Đây là hiện tượng sinh lý, nếu cô vừa mặc chiếc váy ngủ trong suốt do khách sạn cung cấp, tôi chắc chắn sẽ không khắt khe với cô như vậy.”

Mẹ tôi nghe xong không những không che đậy mà còn cố ý nằm xuống giường, nằm nghiêng như người đẹp ngủ trong rừng mà nói: “Vậy con định giải quyết thế nào?”

Tôi lấy ra bốn chiếc khăn ăn trên bàn cạnh giường ngủ, gấp chúng lại với nhau, sau đó gấp làm đôi rồi nhét dưới gối rồi trải phẳng. Sau đó anh nói: “Như em đã nói, chúng ta hãy giải quyết chuyện đó trên giường đi.”

Mẹ hứng thú hỏi: “Con có dùng tay không?”

Tôi trả lời: “Tất nhiên là không. Nếu bạn dùng tay dưới chăn, nó sẽ bay khắp nơi.”

Mẹ hỏi: “Vậy con giải quyết thế nào?”

Tôi đứng dậy lấy chiếc chăn mỏng dự phòng trong tủ khách sạn ra, mở chăn trên giường, gom chiếc chăn mỏng thành một dải hình người rồi nằm xuống đắp chăn cho mình. 

Mẹ tò mò như nhìn một con zoetrope và hỏi: "Con làm điều này như thế nào?"

Tôi chỉnh lại chiếc chăn mỏng trên giường rồi trả lời: “Văn chăn rồi ấn lên trên chăn. Làm phẳng chăn ở chỗ bụng của anh, làm cho chăn dày hơn ở chỗ đũng quần của anh, sau đó chà qua chà lại một lúc, anh sẽ muốn xuất tinh.”

Mẹ chợt hiểu ra, nói: “Thảo nào con không cởi quần lót, chẳng phải sẽ làm bẩn quần lót sao?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên là được rồi, nên sau khi tắm xong, tôi cần phải tắm rửa phần thân dưới và thay quần lót cùng một lúc.”

Mẹ hỏi: “Vậy khi có cảm giác con sẽ xuất tinh trong quần lót phải không?”

Tôi trả lời: “Tất nhiên là không. Khi muốn xuất tinh, tôi sẽ cởi quần lót, đặt chồng giấy vệ sinh lên chăn rồi xuất tinh vào giấy vệ sinh”.

Sau khi mẹ tôi biết được quá trình đó, mẹ không còn nghĩ có gì mới nữa nên tắt đèn, cởi áo ngủ rồi chui vào chăn.

Bóng tối càng lúc càng im lặng, ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi muốn mẹ ngủ trước khi tôi bắt đầu thủ dâm, nhưng tôi cũng muốn thủ dâm trong khi chờ mẹ ngủ.

Với tinh trùng trong đầu, tôi dường như không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi vừa di chuyển phần thân dưới của mình để tìm lại trạng thái sung sướng và lười biếng mà tôi vừa ủ được. 

Với cảm giác chín lỗ mềm mại của phần thân dưới ấn vào con cặc, điều hiện lên trong đầu tôi là khung cảnh tuyệt đẹp ở bán cầu dưới ngực của mẹ tôi nhìn từ góc thấp khi nằm trên đệm cửa sổ lồi. 

Đặc biệt là khi cô ấy vặn eo và cọ xát bộ ngực căng mọng và thẳng tắp vào bên trong bắp chân của tôi, sự kết hợp giữa cảm giác mềm mại và trải nghiệm hình ảnh tròn trịa khiến tôi ngay lập tức rơi vào trạng thái bùng nổ. 

Tôi làm việc chăm chỉ một lúc lâu, thậm chí còn đổ mồ hôi một chút, và đột nhiên cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Có vẻ hơi khó khăn để bước vào trạng thái cao nguyên tình dục tuyệt vời hiện nay dựa trên những suy nghĩ dâm đãng. Nếu có những bức ảnh mát mẻ, gợi cảm của mẹ nấu vào lúc này chắc chắn sẽ rất ngon. 

Vì thế không nhịn được hỏi: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Mẹ ậm ừ, quay lại thì thầm: "Có chuyện gì thế?"

Dù trong phòng chỉ có hai chúng tôi nhưng tôi vẫn thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có mang theo iPad không? Mẹ có thể lục lại những bức ảnh gợi cảm mẹ chụp trước đó không? Chỉ cần đặt chúng cạnh giường của con và con sẽ sử dụng chúng một lúc."

Mẹ quay sang nói với tôi: “Hết pin rồi, trên đường tới đây mẹ đã dùng lâu rồi, lúc vào khách sạn quên sạc.” Tôi nói, trông có vẻ hơi thất vọng. 

Một lúc sau, mẹ vẫn nằm nghiêng nhìn mặt tôi bằng đôi mắt sáng ngời khiến tôi khá khó chịu. 

Trong phòng tuy tối nhưng ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ phản chiếu vào đôi mắt to của mẹ vẫn sáng như sao trong đêm tối. 

Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi vẫn chưa mặc áo ngủ bằng lụa? 

Trước đây, cô thường mặc một chiếc váy ngủ dài bằng lụa trước khi đi ngủ. Chưa kể ở nhà cô còn mặc váy ngủ đi ngủ khách sạn vì lý do vệ sinh? 

Lần đầu tiên tôi nghĩ đến vấn đề này, mẹ tôi đứng dậy khỏi chiếc giường đơn, cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn, bởi vì qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ tôi vẫn còn buộc tóc sau gáy, hình như bà cũng chưa sẵn sàng đi ngủ. 

Khi tôi đang bối rối, mẹ tôi uể oải bước ra khỏi giường, đi đến giường tôi, vén chăn bông của tôi rồi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Tôi sợ đến mức không dám cử động, thậm chí con cặc của tôi cũng mềm nhũn. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấy tôi bất động liền quay lại nói: “Đi đi, sao con không cử động?”

Tôi nhìn tấm lưng gần trong tầm tay của cô ấy và nói: "Tôi bị sốc. Tại sao em lại ở đây trên chiếc giường nhỏ như vậy?"

Mẹ tôi quay lại, nằm nghiêng đối diện với tôi và nói: "IPAD hết pin, mẹ sẽ thay."

Tôi ngơ ngác hỏi: "Thay thế nào? Anh có muốn bật đèn không? Trời tối quá, tôi không nhìn thấy gì cả."

Mẹ với tay lấy điện thoại trên bàn cạnh giường, điều chỉnh độ sáng màn hình xuống mức thấp nhất rồi tìm một bức ảnh rất tối để mở ra. 

Sau đó anh ấy đưa điện thoại cho tôi và nói: "Hãy dùng bức ảnh này để chiếu sáng nơi bạn muốn xem."

Tôi bối rối cầm lấy chiếc điện thoại và xem xét. Đó là bức ảnh nội thất hiệu sách chúng tôi chụp ở nông thôn. Vì hình ảnh rất tối nên mẹ tôi dùng nó cho việc này. 

Nhìn thấy hiệu sách quen thuộc này, tôi nhớ đến cảnh mẹ nằm trên bàn làm việc, tôi không khỏi đứng dậy. 

Quả nhiên, cho tôi xem cảnh tượng thú vị như vậy khi đang học bài hoàn toàn khác với việc cho tôi xem cảnh tượng tương tự trên giường. 

Trong hiệu sách có quá nhiều thứ trong đầu tôi, tôi không có thời gian để ngắm nhìn cơ thể của mẹ một cách cẩn thận, tôi cố tình kiểm soát ham muốn của mình. 

Nhưng khi tôi nằm trên giường, đủ loại suy nghĩ đẹp đẽ bắt đầu tuôn chảy tự do. 

Tôi lật điện thoại lại và dùng màn hình để soi cổ và ngực của mẹ trước tiên. Tôi không biết tại sao tôi lại cố tình tránh mặt mẹ. 

Có lẽ tôi có lương tâm cắn rứt nhưng tôi rất tránh ánh mắt của mẹ. 

Tôi di chuyển điện thoại từ cổ mẹ lên ngực mẹ, việc này tốn rất nhiều công sức. Phần lớn năng lượng của tôi được dùng để chiến đấu với sự xấu hổ và tội lỗi của chính mình. 

Ánh sáng trên màn hình điện thoại di động này rất mờ. Muốn nhìn rõ chi tiết thì phải đến thật gần. Nếu muốn nhìn rõ những đường cong, bạn phải di chuyển đủ xa. 

Kết hợp với chức năng tự động tắt màn hình, thỉnh thoảng làm đen màn hình, tôi thở dốc và tay run rẩy khi khám phá cơ thể mẹ. 

Tôi di chuyển điện thoại lên xuống và nhìn nó một lúc lâu. Tôi không dám dừng lại ở phần núm vú mà tôi muốn nhìn kỹ hơn. Tôi đã bỏ qua nó một cách vội vàng và lần nào cũng để lại sự tiếc nuối. 

Tôi nhìn lên nhìn xuống mấy lần mà vẫn không nỡ buông tay. Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà nói: “Đừng chỉ nhìn thôi…”

Tôi tạm thời đặt điện thoại lên giường, hai tay bận chỉnh lại tấm chăn bông đang được đè xuống. Mẹ tôi cũng ân cần giúp tôi cầm điện thoại bằng một tay và chỉ vào mép dưới ngực. 

Tôi dùng phần thân dưới của mình tạo ra vài đợt sóng trên chăn. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng nhìn con được không? Con không thể làm điều đó bằng cách nhìn vào con."

Mẹ hét lên và nhìn đi chỗ khác, nhưng một lúc sau tôi thấy mẹ đang lén nhìn tôi. 

Vì vậy, tôi đã thương lượng với cô ấy một cách nghiêm túc và buộc cô ấy phải gấp chiếc váy ngủ bằng gạc thành nhiều lớp và mỉm cười che đầu lại. 

Sau khi mẹ che mặt, tôi bắt đầu dùng hết sức để cử động phần thân dưới của mình và hướng dẫn tay mẹ di chuyển lên xuống để chiếu sáng các bộ phận của chính mẹ. 

Khuôn mặt của người mẹ bị bao bì che lại, giọng nói của bà vang lên từ trong bao bì: "Ôi, cảm giác thật kỳ quái, thật xấu hổ."

Tôi nói ồ không muốn phân tâm nhưng mẹ nói tiếp: “Mẹ lúc nào cũng muốn con chụp ảnh những nơi đáng xấu hổ như vậy dù tốt hay xấu!”

Tôi hướng dẫn mẹ nhìn vào núm vú của tôi và hướng dẫn mẹ đưa điện thoại lại gần. Khi cô ấy từ từ tiến lại gần ngực mình, tôi cảm thấy đôi chân khó chịu của cô ấy đang bị kẹp và cọ xát. 

Lúc này, chính tôi là người nhận được sự kích thích quá mức. Để tránh việc mình xuất tinh đơn giản, tôi phải làm chậm tần số rung động và giảm sự kích thích mà tôi nhận được. 

Sau khi phải vất vả lắm mới kìm được làn sóng này, cuối cùng tôi cũng ổn định được nhịp điệu chơi chậm quen thuộc. 

Chơi khoảng năm mười phút, mẹ tôi có lẽ đã mệt mỏi nhấc máy lên nên nói: “Để máy lạnh ra ngoài hơi lạnh, đắp chăn vào đi.”

Vừa nói, cô ấy vừa ném điện thoại đi và kéo chăn bông đắp lên chúng tôi. 

Tôi thấy chỉ có một bên đầu của cô ấy lộ ra ngoài nên tôi chỉ có thể cúi đầu xuống chui vào chăn rồi lấy điện thoại soi vào người cô ấy. 

Nhìn thi thể mẹ tôi trong chiếc tất trong một không gian chật hẹp như vậy là một cảm giác khác hẳn. 

Vì toàn bộ đầu của mẹ đều ở bên ngoài chăn nên tôi có cảm giác như mình có thể nhìn vào cơ thể mẹ một cách an toàn. 

Nó có cảm giác hồi hộp khi nhìn trộm và một môi trường nhìn trộm an toàn. 

Ngoài ra, bên trong chăn hơi ngột ngạt, tôi vẫn ngửi thấy mùi cơ thể của sữa tắm trên người mẹ bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi. 

Trong môi trường không bị gò bó này, tôi đã dùng điện thoại di động của mình để chiếu sáng những núm vú mà tôi luôn muốn chiêm ngưỡng nhất, đồng thời đưa đầu đến thật gần để đánh giá chúng một cách cẩn thận. 

Khi tôi cúi đầu lại gần, mẹ tôi đột nhiên nhấc chăn lên và liếc nhìn tôi khiến tôi choáng váng. 

Cô mở chăn ra nói: “Em tưởng anh sẽ lén lút làm sáng màn hình điện thoại dưới chăn.” Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể mỉm cười thật lòng với cô ấy. 

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Muốn nhìn thì nhìn kỹ đi. Đừng lén lút, làm mẹ lo lắng”.

Tôi gật đầu, thở hổn hển và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình trước mặt cô ấy. 

Mẹ không có ý che mặt bằng quần áo. Cô nói: "Đừng sợ mẹ nhìn thấy. Nếu mẹ sợ con nhìn thấy thì làm sao mẹ có thể cho con xem được? Mẹ đã vượt qua nỗi xấu hổ khi cho con xem. Tất nhiên con cũng phải vượt qua."

Nói xong, cô bắt đầu dùng đôi tay ân cần vuốt ve cơ thể mình một cách nhẹ nhàng, từ bên ngực đến bụng và lưng, từ đùi đến ngực dưới. 

Tôi hiểu rằng mẹ đang tạo không khí cho tôi nên tôi cũng tập trung vào đôi bàn tay lang thang của mẹ, tưởng tượng rằng đó là đôi bàn tay của chính tôi…

Khi cô nghịch nghịch phần ngực dưới của mình khiến chúng run lên. 

Tôi cảm thấy thời gian đã gần đến nên nhanh chóng cởi quần lót, để lộ con cặc sưng tấy của mình. 

Sau đó anh lấy tờ giấy vệ sinh đã gấp lại ra và trải lên tấm chăn bên dưới. Anh ấn dương vật của mình vào chồng giấy vệ sinh và điều chỉnh góc độ để đảm bảo khi anh xuất tinh, quỹ đạo dài của giấy vệ sinh có thể được che phủ hoàn toàn. 

Tôi sử dụng những động tác cực kỳ thuần thục để hoàn tất việc chuẩn bị trước khi bấm máy trong chớp mắt.

Khả năng kiểm soát xuất tinh mà tôi lo lắng bấy lâu nay cuối cùng đã được giải phóng. Tôi thư giãn về thể chất và tinh thần và bắt đầu đẩy con cặc của mình lên chăn. 

Theo kinh nghiệm của tôi, chỉ cần khoảng năm đến mười cú đẩy là bạn có thể giải tỏa ham muốn như đập nước. 

Nhưng tôi phớt lờ sự hiện diện của mẹ. Khi nhìn thấy tôi cởi đồ lót, cô ấy biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Thế là cô ấy quay người ra khỏi tôi, rồi bấm vào chế độ đèn pin của điện thoại và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ, hướng đèn pin lên trần nhà. 

Căn phòng lúc này đã trở nên sáng sủa hơn. Dù không sáng bằng bật đèn trực tiếp nhưng tôi vẫn cảm thấy lưng và mông mẹ gần trong tầm tay vẫn trong trẻo, sáng bóng như tôi đã quen với bóng tối. 

Sở dĩ có ánh sáng bóng là do bé vẫn đang đi tất Sherbin, và việc ở gần là vì sau khi mẹ thực hiện xong các động tác này, bé đã di chuyển toàn bộ mông về phía tôi, tạo thành động tác uốn cong nâng mông lên. 

Sau khi mẹ đẩy mông về phía tôi, mẹ cúi lưng xuống và để vai cũng theo sau. Đồng thời, cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Bạn có thể chạm vào tôi khi tôi xuất tinh!"

Vì góc nghiêng nên tôi không nhìn thấy được mắt mẹ nên không biết vẻ mặt mẹ ra sao khi nói câu này. 

Nhưng cơn cực khoái của tôi, vốn đã giảm bớt do hàng loạt chuyển động của cô ấy, lại cảm thấy sẵn sàng lên đỉnh. 

Tôi không vội đưa tay chạm vào thi thể mẹ. Thay vào đó, tôi nắm lấy chiếc chăn bông cuộn tròn dưới người bằng cả hai tay và dùng háng vuốt ve nó vài cái. Khi cảm thấy kích thích chưa đủ, tôi đưa tay chạm vào lưng mẹ. 

Khi chạm vào nó cực kỳ mềm mại, thậm chí ngay cả nơi phụ nữ lẽ ra phải có xương, vẫn có cảm giác như có một lớp mỡ mềm bao bọc xung quanh. 

Tay tôi luồn dọc theo lưng mẹ và chạm vào phần mềm mại nhất trên eo mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo nói: “Ngứa quá, hoặc nhẹ hơn hoặc nặng hơn. Cái này ngứa quá!”

Tôi tăng lực vuốt ve lên một chút, hướng lòng bàn tay vào phần mông trên đầu xương hông của mẹ, sờ vào phần xương hơi cứng rồi di chuyển xuống đùi mẹ. 

Trong quá trình này, tôi đã làm theo yêu cầu của cô ấy và dùng thêm sức mạnh một chút. Tôi cảm thấy đôi tất Sherbin hơi thô trong lòng bàn tay. 

Có vẻ như xét về mặt vuốt ve thì tất Sherbin thua kém rất nhiều so với chất liệu quần 912 kim. 

Nhưng hiệu suất nén tuyệt vời của tất Sherbin là vô song. Tôi ấn lòng bàn tay xuống và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của đùi mẹ. Độ săn chắc và đàn hồi đặc biệt này không bao giờ có thể được trải nghiệm khi massage toàn thân khỏa thân. 

Vì vậy, tôi có nhiều kinh nghiệm về cách trải nghiệm loại đàn hồi này. Chỉ cần bạn mở lòng bàn tay càng rộng càng tốt và dùng đầu ngón tay nhào nặn, bạn có thể cảm nhận được độ săn chắc tột cùng của cơ thể phụ nữ và độ đàn hồi phong phú và tinh tế của lớp mỡ dưới da. 

Tại sao bạn nói điều này? Bởi vì lúc này tôi dang ngón tay ra và xoa nắn cặp mông cao lớn của mẹ. 

Cảnh tượng này xảy ra quá đột ngột, tôi không nhìn thấy phản ứng của mẹ khi quay lưng lại, nhưng tôi cảm thấy điều ước của mình đã thành hiện thực có chút kỳ lạ. 

Ai có thể ngờ rằng ước muốn được xoa bóp cặp mông săn chắc của mẹ lại thành hiện thực vào lúc này và ở nơi này? 

Tôi đã ước được chạm vào mông cô ấy vài tháng trước khi cô ấy mặc quần tất Sherbin quay lưng về phía tôi. 

Hết lần này đến lần khác, khi mẹ tôi quay đi với những chiếc tất khác nhau, tôi tưởng tượng sẽ như thế nào khi đi theo mẹ và nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào mông mẹ. 

Cảm thấy phần thân dưới của cô ấy phình ra, đầu óc tôi nóng bừng, tôi đưa lòng bàn tay mình hướng lên từ giữa hai đùi cô ấy. 

Có một hơi nóng ẩm ướt giữa hai đùi cô đang nằm nghiêng và gập lại với nhau. 

Da của hai đùi sát vào nhau và làm nóng nhau tạo ra hiệu ứng này. 

Khi lòng bàn tay tôi xâm nhập, mẹ tôi lo lắng kẹp chân lại, không cho lòng bàn tay tôi tiến lên dù chỉ một tấc. 

Tôi thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, con không biết chạm vào chỗ đó. Con muốn chạm vào bụng mẹ. Mẹ dang rộng chân ra một chút nhé." Mẹ tôi không nói gì, dần dần thả lỏng chân. Cô ấy thậm chí còn nhích mông ra sau một chút và gần như chạm vào ngực tôi. Điều này giúp tôi dễ dàng đưa tay ra phía sau háng cô ấy và chạm vào bụng cô ấy. 

Tôi cảm thấy áp lực ở lòng bàn tay đột nhiên giảm xuống, tôi tiến về phía trước và chạm vào cái bụng vô cùng mềm mại của mẹ. 

Bụng dưới của mẹ chắc chắn là một trong những bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể và không gì có thể so sánh được với vòng eo, hông và đùi của mẹ. Lòng bàn tay tôi theo những chuyển động lên xuống của bụng mẹ rồi nhẹ nhàng đặt lên bụng mẹ, xoa từ từ theo vòng tròn. 

Sau đó tôi bắt đầu đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. Cánh tay tôi bắt đầu nhấc lên, từ từ tiến đến gần chân mẹ tôi. 

Mặc dù không có nhiều dây thần kinh cảm giác ở cẳng tay nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở chân mẹ qua cánh tay của mình. 

Ngạc nhiên thay, mẹ tôi không cưỡng lại được mà kẹp chặt cánh tay tôi giữa chừng. Nhưng tôi cảm thấy sau khi cánh tay tôi chạm vào gốc đùi của mẹ, hai đùi của mẹ bị kẹp lại với nhau như thể chúng bị khép lại. 

Để cảm thấy thoải mái trong tư thế này, tôi phải di chuyển lòng bàn tay đang chạm vào bụng dưới của mẹ xuống vùng phía trên xương mu của mẹ. Khi tôi xoa bụng dưới của mẹ, tôi thậm chí còn cảm thấy mặt trong cổ tay của mình dường như đang cọ vào lông mu của mẹ, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng xào xạc. 

Sờ sờ một lúc, có lẽ mẹ tôi hơi lo lắng vì tôi vẫn chưa xuất tinh được. Cô ấy chủ động quay lưng về phía tôi và nắm lấy lòng bàn tay đang chạm vào bụng dưới của tôi bằng cả hai tay. 

Cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi bụng dưới và yêu cầu tôi duỗi thẳng cánh tay về phía trước. Sau đó, cô ấy đẩy bụng dưới của mình và xoa bóp mu của cô ấy vào bên trong cánh tay của tôi từ sau ra trước. 

Thành thật mà nói, lần tiếp xúc này không có gì đặc biệt, bởi vì mẹ tôi đang đi tất Sherbin dày vừa phải, không có đũng, và bà chỉ cảm thấy sự ma sát ấm áp và thô ráp của chiếc tất trên cánh tay, và bà không còn gì lạ nữa. 

Nhưng sự kích thích thị giác mang lại cho tôi thật phi thường. Hành động này thực ra mẹ tôi đã học được từ dầu tắm massage Thổ Nhĩ Kỳ AV. Khi chúng tôi nói về điều này trước đây, cô ấy tỏ ra quan tâm. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thuộc lòng Vở CHƠI này và sử dụng nó khi có không khí phù hợp. 

Thế là tôi đã xuất tinh. 

Thân dưới đột nhiên cương cứng, dương vật có nằm ngoài tầm giấy vệ sinh cũng không sao, cứ bắn thẳng không chút do dự. 

Lượng xuất tinh lần này nhiều và lực tinh dịch chảy ra khỏi ống rất ít. 

Mặc dù phần lớn tinh dịch rơi vào giấy vệ sinh nhưng tinh dịch ở phía trên lại hơi vượt quá phạm vi dự định. Những chấm trắng to bằng hạt gạo còn sót lại trên chăn và trên tất sau lưng của mẹ tôi. 

Vì nhiều lý do, tôi đã không nói chuyện này với mẹ. Tôi thực sự không thể biết được trừ khi tôi nhìn kỹ. 

Tuy rằng lần xuất tinh này không gây chấn động tinh thần như lần trước, nhưng dư vị cũng không mãnh liệt như lần trước. 

Nhưng toàn bộ quá trình thủ dâm diễn ra hiệu quả và có thể kiểm soát được, đồng thời nó đạt được mục đích gần như hoàn hảo theo đúng kế hoạch. 

Sự tham gia tích cực của mẹ vào giữa cũng đã đưa chất lượng thủ dâm lên một tầm cao hơn, vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Hai lần xuất tinh chất lượng cao trong một đêm khiến tôi cảm thấy mệt mỏi và hài lòng. 

Thế là tôi lấy hết sức gói lại tờ giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch, ném vào bồn cầu và xả nước đi. Tôi vội vàng tắm rửa phần thân dưới rồi quay về phòng ngủ. Tôi phát hiện mẹ tôi vẫn chưa thay tất và mặc áo ngủ như mong đợi. 

Có thể vẫn còn chương trình? Một mặt, tôi đã sẵn sàng di chuyển, nhưng mặt khác, tôi thực sự cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Cảm xúc mâu thuẫn này khiến tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không thay bộ đồ ngủ đi?”

Mẹ tôi đang nằm trên giường, mang tất chân và nghịch điện thoại di động. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Anh không sợ mình không hài lòng sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Anh hài lòng rồi, thế này chưa đủ sao?”

Mẹ tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của tôi và nói: "Làm sao tôi có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại khi đã hài lòng?"

Tôi nhìn xuống và thấy em trai tôi đã cương cứng trở lại. Tuy nhiên, lần này độ cương cứng kém hơn trước rất nhiều, chỉ hướng về phía trước khoảng 75 độ. 

Tôi ngẫm nghĩ trong đầu và phát hiện ra rằng chính vì mắt tôi liếc nhìn đường may giữa của đôi tất Sherbin màu da thịt của cô ấy mà ngón chân lạc đà đã bị kẹp. 

Và bây giờ mẹ tôi bật đèn trong nhà lên, những chiếc tất tỏa sáng rực rỡ khi được chiếu sáng bởi nhiều loại đèn khác nhau, điều đó mang lại cho tôi niềm phấn khích mới. 

Mặc dù vừa rồi tôi chạm vào mông mẹ nhưng nhìn bề ngoài vẫn tệ hơn bây giờ một chút. 

Bây giờ tôi thực sự nhìn thấy ánh kim loại hoàn hảo của đôi tất Sherbin trên ngực mẹ tôi, và dương vật của tôi vẫn cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Vì thế tôi chỉ có thể nói: “Không phải vì mẹ tôi còn mặc bộ áo liền quần này đâu. Lúc tôi tắm xong, tôi còn tưởng mẹ tôi đã tranh thủ thời gian này để thay đồ ngủ. Ai biết khi tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa thay đồ, nên…” Mẹ tôi nhanh chóng tắt đèn và giục tôi đi ngủ. 

Sau khi nằm xuống, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thay nhanh đi. Con rất hài lòng và không cần mặc nữa”.

Mẹ xoay người nằm xuống tức giận nói: “Con quan tâm đến mẹ.”

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại có chút không vui, nên tôi hỏi: “Mẹ con bị sao vậy?”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu trong bóng tối rồi nói: “Các con sẽ hài lòng nếu các con thưởng thức. Mẹ cũng muốn thử”.

Tôi không hiểu và nói, "Hả? Bạn đang cố gắng làm gì vậy?"

Mẹ nói: “Đừng lo lắng, hãy đi ngủ ngay đi. Mẹ sẽ tự mình giải quyết”.

Tôi hiểu ý và đi ngủ. 

Ai biết mẹ tôi đã đứng dậy, lấy hết bịt tai và bịt mắt đi du lịch ra bảo tôi đeo vào. 

Nó khiến tôi trông như đang nhìn lén cô ấy...

Thế là tôi cố chịu đựng cơn buồn ngủ, bật đèn, ngồi dậy, đeo bịt mắt và bịt tai rồi nằm xuống và ngủ rất nhanh. 

Dù muốn xem mẹ tự mình giải quyết như thế nào nhưng tôi quá mệt mỏi để nghĩ về điều đó. 

Đây cũng là một điều tốt, để các mẹ có thể thoải mái vui chơi. 

Ngày hôm sau bận rộn hơn dự kiến. Tôi ở lại lớp đến 9h30 và mọi người ăn tối ở căng tin. 

Sau giờ học, khi mọi người trở về ký túc xá, Tạ Vũ, hai sinh viên phổ thông và tôi không còn cách nào khác là bắt taxi. 

Đầu tiên tôi đưa Jieyu đến nơi tôi ở, sau đó tôi tiếp tục bắt xe đến gặp mẹ. 

Mẹ tôi đã đợi tôi ở lối vào ngôi nhà trang trại đó. Vào ban đêm, khi bật hoàn toàn đèn bên trong, trông hơi rực rỡ, tốt hơn nhiều so với vẻ ngoài đơn giản vào ban ngày. 

Cánh cửa của ngôi nhà trang trại này là một cánh cửa gỗ lớn truyền thống. Để đóng nó lại, hai người phải đẩy nó từ trái sang phải. Chốt cửa cũng là một cây gậy to, theo tôi thì còn khá mới.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy mong đợi, ngượng ngùng nói: “Hôm nay mẹ không có thời gian để đi tất. Ai biết con sẽ ở lại lớp lâu như vậy nên mẹ đi siêu thị mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Mẹ sẽ không về sớm hơn con nhiều đâu nên…” Tôi giả vờ thất vọng, rũ vai bước về phía sân. Mẹ tôi ở phía sau nói một cách nũng nịu: "Được rồi, để mẹ giúp con."

Tôi bị thu hút bởi những gì mẹ tôi nói và quay lại nhìn bà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười cởi bỏ chiếc váy vest sau cánh cửa, rồi treo thẳng lên giá treo áo sau cánh cửa. 

Sau khi cởi chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, cô để lộ set đồ nội y và quần lót màu xanh đậm sang trọng. Kết hợp với tất đen cao đến đùi và giày cao gót, tạo cảm giác như nội y gợi cảm. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không dừng lại ở đó. Cô lấy từ trong túi xách ra một đoạn băng keo hai mặt nhỏ và dán nó vào mặt trong của phần dưới của chiếc cà vạt rộng mà cô vừa cởi ra, sau đó quàng chiếc cà vạt quanh cổ và buộc lại. 

Cảm giác khá kỳ lạ khi đeo cà vạt quanh cổ trần. 

Mẹ cố tình buộc chiếc cà vạt rộng thấp hơn bình thường, cách xương mu khoảng mười centimet. 

Sau đó trước mặt tôi, anh ấy từ từ cởi quần lót của mình và thả nó xuống đùi. Sau đó bóc lớp băng dính hai mặt ở mặt trong của cà vạt và dán cổ áo rộng vào vùng bụng dưới gần lông mu. 

Cảnh này cực kỳ khiêu dâm. Quần lót của mẹ bị bóp nghẹt một cao một thấp trên đùi mẹ, cơ thể đầy đặn bị chiếc quần lót mỏng bóp nghẹt. 

Có thể nhìn thấy một chút háng của mẹ tôi từ hai bên của chiếc cà vạt rộng vành, đây là yếu tố thị giác chính khiến tôi cứng người ngay lập tức. 

Tiếp đó, mẹ tôi nấp sau một cây cột, cúi xuống cởi hết quần lót ra. Theo cảnh hành động trong một bộ phim nào đó, cô buộc tóc thành đuôi ngựa với chiếc quần lót nhỏ xíu. 

Sau đó mẹ tôi lấy từ trong túi nhỏ ra một tờ giấy nhớ màu vàng nhạt, liếc nhìn tôi rồi nói: “Quay lại đi”.

Tôi làm theo hướng dẫn và quay lại khoảng 30 giây sau thì nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ. 

Đúng như tôi nghĩ, mẹ cởi áo ngực và treo lên giá treo áo khoác cạnh cửa. Núm vú trên ngực cô được dán hai tờ giấy dính hình vuông. Trang phục duy nhất còn lại là chiếc cà vạt rộng. 

Tôi không biết mẹ tôi đã học được kiểu nhìn này từ truyện tranh H hay AV nào. Nhưng tôi cảm thấy nó táo bạo hơn cô tưởng tượng. 

Mặc dù chiếc cà vạt được buộc vào bụng dưới của cô bằng băng dính hai mặt nhưng một ít lông mu vẫn lộ ra khi cô bắt chéo chân khi bước đi. Phần quan trọng nhất là háng cũng sẽ lộ ra gần một nửa. 

Và nhìn từ phía sau... trông như thể cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là mẹ tôi không ngại việc tôi cố tình tụt lại phía sau để nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ. Anh ấy thậm chí còn thường xuyên quay lại nói chuyện, cười đùa với tôi và quay lại để tôi xem. 

Tuy nhiên, lợi ích trần trụi cao cấp này chỉ cho phép tôi tận hưởng phòng chính. Sau khi vào phòng chính, mẹ tôi chạy vào phòng ngủ chính để thay quần áo dưới ánh sáng rực rỡ của hành lang. 

Cô ấy nghĩ đèn đường ngoài trời không đủ sáng... Thực ra, tôi muốn nói với cô ấy rằng bạn đã sai. Tôi đã thấy mọi thứ tôi cần thấy. 

Có lẽ là do đêm hè vẫn còn khá nóng. Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, bộ quần áo duy nhất mẹ mua là chiếc quần tất bóng 30D màu trắng. 

Phần còn lại của bộ trang phục vẫn được giữ nguyên, ngoại trừ phần băng dính hai mặt trên cà vạt đã được xé ra và gắn lên vị trí cao hơn, tránh chiếc quần bó sát vào vùng da phía trên rốn. 

Tôi đã mở hộp đồ ăn mẹ mang về, đặt bát đĩa vào đúng vị trí và rót đầy đồ uống. 

Trên nền những bức tranh treo trên bức tượng chính của các vị thần và đồ trang trí bằng lụa và sa tanh trên trần nhà, mẹ tôi gần như khỏa thân ngồi vào bàn và bưng bát đĩa lên. 

Khung cảnh khiêu dâm kỳ diệu này khiến tôi choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác, vừa ăn vừa cười vừa nói: “Con đứng ngơ ngác ở đó làm gì vậy? Đây chẳng phải là điều con muốn sao? Con có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ mọi lúc, mọi nơi”. 

Tôi tỉnh táo lại, xoa dịu đứa em trai đang phấn khích của mình và bắt đầu ăn. 

Tôi có xu hướng im lặng khi ăn nên không nói.

Mẹ tôi phá vỡ sự im lặng trước. Cô ấy hỏi tôi giữa bữa ăn: "Đây có phải là cuộc sống mà bạn mong muốn không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, cảm giác như tôi có một người bạn gái chỉ tồn tại trong mơ. Điều đó hoàn toàn đáp ứng được ước mơ của đàn ông.”

Mẹ tôi đặt bát đũa xuống, cười một lúc lâu mới thở hổn hển nói: “Mỗi lần thấy con là người nhỏ bé mà nói về cách cư xử của đàn ông như thế này, mẹ thấy buồn cười”.

Tôi có chút không vui khi bị trêu chọc, nhưng tôi không nỡ phá hỏng bầu không khí nên cũng không nói gì.

Mẹ ngừng cười, nói: "Thật ra mẹ không có ý cười con, mẹ chỉ nghĩ là cho vui mà thôi. Ví dụ như mấy tháng trước khi mẹ rảnh rỗi, mẹ đã nghĩ, nếu con yêu cầu quá mức như vậy thì mẹ phải làm sao? Lúc đó, mẹ nghĩ mẹ đã lo lắng rất lâu rồi, luôn cảm thấy nếu việc học của con thực sự tiến bộ nhanh chóng, mẹ sẽ lo lắng làm thế nào để đối phó với những yêu cầu quá mức của con. Mẹ không đùa đâu, mẹ đang nghĩ cách đối phó với con..." khiến tôi ngần ngại không dám nói và nói nhanh. 

Tôi không khỏi nói: “Bây giờ thì sao?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bây giờ mẹ chỉ thấy vui thôi”.

Tôi bối rối nói: "Vui à? Vui gì cơ?"

Mẹ giải thích: "Ví dụ như... đêm qua con chạm vào mông mẹ. Mấy tháng trước mẹ không bao giờ có thể chấp nhận được. Nghĩ đến thôi cũng thấy nổi da gà. Nhưng tối qua khi chạm vào con, mẹ không hề có cảm giác phản kháng như mẹ nghĩ, và mẹ cũng không tưởng tượng rằng mình sẽ cảm thấy thoải mái hay gì đó tương tự. Mẹ chỉ nghĩ rằng nó rất vui, ngay cả khi mẹ thấy con thủ dâm rất mạnh. Mẹ luôn nghĩ rằng khi đối mặt với chuyện này, mẹ sẽ cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng bây giờ, mẹ chỉ nghĩ." nó rất vui và thú vị."

Tôi không biết điều cô ấy nói là tin tốt hay tin xấu đối với tôi nên tôi chỉ có thể gật đầu hiểu ý.

Mẹ nói tiếp: "Có lẽ mẹ đã bị con tẩy não mấy tháng nay rồi? Bây giờ mẹ cảm thấy cởi quần áo của mẹ cho con xem không có chút phản kháng tâm lý nào. Mẹ càng lo lắng con xem có bị kích thích quá mức hay không. Chẳng lẽ đây là mẹ con? Việc khỏa thân của những người có quan hệ huyết thống hoàn toàn khác với người lạ."

Tôi thì thầm: “Nhưng con… thấy mẹ khỏa thân không vui chút nào, con…”

Mẹ ngắt lời tôi và nói: “Mẹ biết con cảm thấy thế nào nên mẹ nói là vui”.

"Hả?" Sự nghi ngờ của tôi đã vượt quá bầu trời.

Mẹ tiếp tục: “Lúc đầu mẹ đã nghĩ nếu con yêu cầu mẹ làm chuyện như vậy thì sẽ từ chối thế nào. Nhưng bây giờ… mẹ cảm thấy mình không cần phải suy nghĩ gì cả. Nếu mẹ để ý điều gì thì mẹ sẽ không làm. Nếu mẹ thấy chấp nhận được, giống như việc tối qua mẹ bảo con sờ mông vậy, mẹ sẽ để con làm.”

Tôi hiểu ra một chút, hưng phấn nói: “Vậy bây giờ anh có thể chấp nhận làm chuyện như vậy với tôi không?”

Mẹ tôi nói ngay và dứt khoát: “Không được!” Điều này khiến tôi cảm thấy chán nản trong một thời gian.

Nhưng mẹ tôi thấy tôi bơ phờ, liền nói thêm: “Về mặt tinh thần thì mẹ không bận tâm, nói sao được? Như mẹ vừa nói, nếu lúc đó mẹ cảm thấy mình có thể chấp nhận được thì mẹ sẽ chấp nhận con. Nhưng… vấn đề lớn nhất bây giờ là mẹ không thể chấp nhận được về mặt vật chất.”

Đây có phải là kiểu từ chối phổ biến hiện nay không? Ví dụ: Anh thích em về mặt tinh thần nhưng lại không thể chấp nhận được về mặt thể xác. Xin lỗi vì tôi không thể làm bạn gái của anh được.

Mẹ tôi sợ tôi hiểu lầm nên tiếp tục giải thích: "Thật ra, Thanh Thanh, con đã tiến bộ rất nhiều. Ít nhất mẹ rất gần gũi với con về mặt tâm lý. Người ta nói con không thể chấp nhận được về mặt thể chất, nhưng đó chỉ là phản ứng của cơ thể. Có lẽ một ngày nào đó con sẽ chấp nhận?"

Đối mặt với những lời an ủi rõ ràng như vậy, tôi chỉ có thể gật đầu đáp lại.

Mẹ tôi cất bát đĩa, tôi vội vã vào bếp rửa. Nguyên nhân là lúc này mẹ tôi đang khỏa thân và tôi sợ dầu sẽ bắn vào người khi rửa bát.

Lúc tôi tắm rửa xong, mẹ đã chuẩn bị sẵn nước trái cây và đang đợi tôi ở chòi cạnh ao sen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngôi đình nhỏ này bốn phía đều có cửa sổ bình phong, mục đích rõ ràng là để tận hưởng không khí mát mẻ vào những đêm hè. 

Trong đình có hai chiếc ghế dài, giữa các ghế dài có một chiếc bàn nhỏ để đựng đồ uống.

Cấu hình này làm tôi nhớ đến ngôi nhà trong vườn nơi hiệu sách lần trước ở. Trên thực tế, theo một nghĩa nào đó, hiệu sách là một gian hàng lớn hơn gian hàng trước mặt tôi. 

Nghĩ đến cảnh đẹp ở hiệu sách, trong lòng tôi không khỏi rung động, lén nhìn mẹ tôi đang mặc một bộ trang phục kỳ lạ như tất chân và cà vạt. 

Tôi thấy cô ấy đang nằm trên ghế tựa và nhàn nhã lướt điện thoại, nên tôi giả vờ mệt và nằm xuống ghế nhắm mắt nghỉ ngơi.

Lúc đầu, chúng tôi nghe thấy tiếng côn trùng và ếch nhái xung quanh, và một lúc lâu nó rất yên tĩnh.

Mẹ tôi đột nhiên phá vỡ sự im lặng. Cô tắt điện thoại và ném nó lên chiếc bàn tròn nhỏ. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Hôm nay em vẫn nghĩ đến việc học phải không? Em sẽ suy nghĩ lung tung và mất tập trung phải không?"

Tôi suy nghĩ kỹ rồi thành thật nói: “Không sao đâu, cấp bách vì tôi gặp phải những điểm kiến ​​thức mới. Nhưng có nhiều bạn trong lớp tương đối đoàn kết nên giải quyết cũng không có vấn đề gì. Ngoài ra, trước khi về nhà, giáo viên đã giao bài tập về những điểm kiến ​​thức mới. Du học sinh chúng tôi đã thảo luận và cùng nhau hoàn thành những bài tập quan trọng hơn này trước khi ra về. Vì vậy… tôi nghĩ hôm nay mình đã làm rất tốt.”

Mẹ xua tay nói: "Mẹ không phải hỏi hôm nay con học có nghiêm túc không, mà là con...vì chuyện xảy ra tối qua mà con cảm thấy đầu óc mình tràn ngập những suy nghĩ khiêu dâm trong giờ học phải không?"

Tôi cau mày một lúc rồi nói: "Làm sao có thể được? Nếu điều này ảnh hưởng đến tôi, thì mấy tháng nay tôi sẽ không thể học được. Mỗi ngày tôi sẽ bị kích thích đến mức không thể thoát ra được, phải không?"

Mẹ ngẫm nghĩ, cho rằng lời tôi nói có lý, nhưng mẹ vẫn nói: "Có tác dụng phải không? Tối qua mẹ cho con một lợi ích lớn như vậy, nhưng ngày hôm sau con lại không có phản ứng gì đặc biệt sao?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Có chút phản ứng, ừm... Khi tôi xem WeChat, nhìn thấy tin nhắn cậu gửi sau giờ học, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, sau đó khó khăn lắm mới rời khỏi chỗ ngồi đứng dậy. Tôi nghĩ đến cậu trên đường về xe, sau đó tôi phải nói chuyện với Tạ Vũ về vấn đề học tập để chuyển hướng sự chú ý của mình..."

Mẹ dường như đã nghe được câu trả lời mình muốn, mỉm cười hài lòng, sau đó nghiêm túc nói: "Tốt lắm, mẹ lo con sẽ bị cuốn theo."

Tôi mỉm cười đáp lại: “Tinh thần của lớp chúng ta đang rất cao, vì ai cũng tiến bộ nên trong lớp không có người nào lười biếng, không khí rất thoải mái. Con cảm thấy ngày đó trôi qua trước khi con nhận ra. Nếu lớp này có thể tồn tại mãi thì tốt quá. Khi con quay lại lớp 7 sẽ không như thế này. Vậy nên mẹ đừng lo, trong lớp chúng ta không có ai là không chăm chỉ, vài ngày nữa các phụ huynh khác sẽ đến gặp, mẹ sẽ biết.” thì."

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, hôm nay không có phần thưởng sao?”

Tôi cau mày và nói: “Tại sao?”

Mẹ nói: “Hôm qua con đã đến đây hai lần liên tiếp, hôm nay con không nghỉ ngơi sẽ tốt hơn sao?”

Tôi giả vờ đáng thương nói: “Nhưng tôi không thấy mệt chút nào sao?”

Mẹ hơi kinh ngạc nói: "Con không mệt sao? Hôm qua thủ dâm xong con ngủ quên không dậy được, mẹ mất hứng."

Tôi hứng thú nói: “Mẹ ơi, vậy hôm qua mẹ không đến à?”

Mẹ lắc đầu cười nói: "Thật sự không có!"

Tôi làm nũng nói: “Tôi không tin!”

Mẹ giải thích: "Con ngã xuống rồi ngủ. Mẹ thử mà thấy ngu quá. Chẳng vui chút nào nên mẹ tắt đèn đi ngủ. Mẹ nói dối con là con chó!"

Tôi thất vọng nói: “Không nên như vậy. Mẹ, mẹ không có hứng thú sao?”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Không phải việc của con!”

Tôi cười nói đùa với cô ấy một lúc rồi nói: “Tối nay hãy đánh khi bàn ủi còn nóng, tôi rất phong độ!”

Mẹ lắc đầu nói: “Dù tốt đến đâu thì mỗi tuần một lần cũng là chuyện lớn ở tuổi con rồi”.

Tôi ngạc nhiên nói: “Ồ, ở tuổi chúng tôi không có nhiều người chịu đựng nổi! Theo tôi biết, điều tối thiểu họ có thể làm là thủ dâm cách ngày!” 

Mẹ nhìn chằm chằm vào cái háng phồng lên của tôi, cau mày nói: “Có phóng đại quá không?” 

Tôi đưa cho cô ấy một loạt ví dụ về những người minh họa việc ham muốn tình dục phàm ăn của thanh thiếu niên cần được giải quyết thường xuyên như thế nào.

Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Cho dù là như vậy thì ít nhất cũng phải một hai ngày sau. Mẹ biết con sẽ nghĩ đến chuyện này nên hôm nay mẹ không ngần ngại cho con tiền trợ cấp ngay khi con bước vào cửa. Con phải hiểu được công sức của mẹ, ngoan ngoãn và phải đợi ít nhất một ngày!” 

Cuối cùng tôi đã chấp nhận điều kiện này và nói: "Ngay cả khi tôi không thể thủ dâm, tôi có thể nhận được một số lợi ích khác không?"

Mẹ nghiêng đầu hỏi: “Ví dụ như vậy?” 

Tôi nhìn bộ ngực căng phồng trên ngực cô ấy, nuốt nước bọt nói: "Ví dụ như... anh muốn viết mong muốn được khen thưởng trong bài kiểm tra cuối khóa của em vào tờ giấy của em."

Mẹ nhìn xuống tờ giấy dính trên ngực rồi nói: "Mẹ không viết được lên đây. Con có nghĩ nó là mặt đất phẳng không?"

Tôi biết ý của cô ấy là phần dưới của tờ giấy cứng bị núm vú uốn cong, viết lên đó thực sự không dễ dàng.

Vì vậy, tôi đã từ bỏ sự cám dỗ to lớn này và thay vào đó nói: "Hôn chân bạn có được không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Hai mẹ con vừa về chưa tắm rửa chân gì cả!” 

Tôi dang hai tay ra chỉ biết nói: “Anh cũng không làm được gì, em đi học trước, đợi bữa tối của anh sau.” Nói xong, mẹ tôi ngần ngại không nói nên lời quay về phòng.

Hôm nay tôi không nhận được bất kỳ khoản trợ cấp nào nên tôi thực sự cảm thấy hơi bất an.

Thực ra không thể nói mẹ tôi không cho tôi lợi ích gì. Cô ấy đã hào phóng trao cho tôi những lợi ích trực quan nặng nề ngay khi tôi bước vào.

Nhưng trong mối quan hệ hiện tại, chúng tôi luôn cảm thấy chỉ lợi ích về mặt hình ảnh thì không thể coi là “bữa tối”.

Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ vậy nên đã lưỡng lự khi tôi dứt khoát rời đi.

Nhưng tôi có thể hiểu được mối lo lắng của cô ấy. Viết trên giấy ghi chú dù sao cũng hơi quá khêu gợi. Nếu muốn viết bằng bút bi thì phải vẽ lên phần núm vú cách nhau một mảnh giấy.

Theo trực giác của tôi, mẹ tôi vẫn chưa đủ cởi mở để cởi mở như vậy.

Nhưng trong tương lai...chỉ cần tôi thể hiện tốt thì một ngày nào đó tôi sẽ có thể đạt được mục tiêu này phải không? Sự nghiệp học tập của tôi chỉ mới bắt đầu.

Tôi mất khoảng 20 phút để bình tĩnh lại và bắt đầu học. Khoảng 10h30, mẹ tôi mở cửa và mang đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm đến.

Tôi cảm thấy hơi xúc động trong giây lát. Vào thời điểm này mọi ngày trước, tôi vẫn đang loay hoay với vô số câu hỏi bài tập về nhà.

Giờ đây, tôi không những hoàn thành bài tập sớm mà còn có thời gian rảnh để làm các câu hỏi tham khảo “bữa ăn ngoại khóa” do cô Hằng Thủy giao.

Vì thế trạng thái tinh thần hiện tại của tôi cũng khác. Tôi có thể tùy ý để lại câu hỏi tham khảo và quay lại trò chuyện cười đùa với mẹ. Tôi hoàn toàn không phải lo lắng về việc hôm nay có phải thức khuya để làm bài tập hay không.

Mẹ bưng vào khay với ly sữa và hoa quả cắt lát. Nhưng đây không phải là món ăn chủ yếu của tôi. Tôi đưa mắt nhìn thẳng vào chân mẹ.

Cô đi một đôi dép da màu hồng tương đối thời trang, có gót cao khoảng bốn đến năm phân.

Vì vậy, động tác của cô khi bước vào cửa vô cùng tao nhã và quyến rũ. Tôi hiếm khi thấy cô ấy đi loại giày này, bởi vì ngay cả tôi cũng nghĩ giày cao gót thực sự không thiết thực.

Chắc cô ấy đã sẵn sàng cho tôi nếm thử nên đã thay giày mới để bảo vệ đôi chân đi tất sau khi vệ sinh?

Đôi dép vải cô thường mang không quá mới, ngày nào cũng không thể giặt được.

Lúc ở nhà có nhiều đôi dép vải sạch sẽ, cô cứ việc chọn những đôi mới sạch sẽ hơn rồi mang vào phòng tôi.

Bây giờ tôi xa nhà, điều kiện không thể so sánh với ở nhà.

Vì thế tôi đặc biệt để ý thấy mẹ tôi đang đi đôi dép cao gót mà tối nay bà hiếm khi đi.

Phải chăng đây cũng là một cử chỉ chu đáo của mẹ?

Mặc dù tôi không hề quan tâm đến việc mẹ tôi đi dép cũ hay dép mới nhưng thực ra mẹ tôi rất quan tâm đến việc đó.

Mỗi lần về nhà, cô sẽ hình thành thói quen rửa chân và thay tất trước. Nếu một ngày nào đó mẹ không làm được điều này, mẹ tôi sẽ từ chối lời yêu cầu hôn chân của tôi.

Đi dép cao gót là mặc quần tất màu da thịt…cái gì cơ?

Chiếc quần lót này trông không quen lắm. Đó chắc chắn là một phong cách mới mà tôi đã mua cách đây không lâu.

Nó hơi giống kiểu sợi thủy tinh có độ bóng cao và độ dày của nó thấp hơn quần kim 912 và tất Sherbin.

Nó được đặc trưng bởi độ trong suốt cao và hàm lượng dầu cao, hơi giống với chất bôi trơn trên các mẫu ô tô.

Nhìn xa hơn, mẹ tôi đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu trắng mua từ Nhật Bản.

Áo tắm một mảnh thi đấu của Nhật Bản khá nổi tiếng trên Taobao và có thể coi là sản phẩm nội y gợi cảm.

Hãy chú ý đến một cái gì đó gợi cảm và trong suốt. 

Bộ đồ bơi này có màu trắng hoàn toàn, có sọc xanh đỏ cong ở hai bên ngực và eo. 

Theo hướng dẫn trên link sản phẩm tôi đọc lúc đó, phần màu trắng của bộ đồ bơi này sẽ biến thành chất liệu trong suốt nếu chạm vào nước. 

Công sức mà người Nhật bỏ ra vào tài liệu thật là gợi tình! 

Nhìn xa hơn, mẹ tôi dường như đang trang điểm nhẹ. 

Bởi vì tôi thấy son môi của cô ấy rất tươi sáng, có lẽ cô ấy trang điểm để phù hợp với bộ áo tắm kiểu mẫu ô tô này chăng? 

Bởi khi nhìn vào ảnh quảng cáo, khuôn mặt của người mẫu được cố tình trang điểm đậm. 

Tuy nhiên, mái tóc của cô không được chăm sóc cẩn thận nên có thể thấy nó vừa mới được sấy khô sau khi tắm. Tôi sắp đi ngủ sớm nên thực sự không cần phải làm tóc nữa. 

Làn da lộ ra giữa mái tóc hơi rối bùi vô cùng trắng trẻo và chói lóa. Cùng với đôi môi đỏ mọng lộng lẫy, cô toát lên khí chất gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi thực sự không có chút phản kháng nào với hình ảnh của mẹ, nhìn vào tôi đã chảy nước miếng. 

Vì làn da của mẹ quá trắng nên vết ửng hồng trên má mẹ khá dễ thấy. 

Nguyên nhân khiến mẹ đỏ mặt... Tôi nhìn qua, chắc là mẹ đã cởi miếng đệm ngực khi mặc áo tắm khiến đỉnh đồi tròn trên ngực phồng lên phải không? 

Lương tâm trời đất, tôi chỉ để ý thấy mẹ tôi bây giờ có vết sưng tấy. 

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của mẹ. Tại sao tôi lại háo hức muốn nhìn vào bộ ngực và vùng tam giác của cô ấy? 

Điểm nổi bật của mẹ hôm nay là việc trang điểm, được chứ? 

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã hiểu lầm tôi. Cô ấy ưỡn ngực ra và nhìn tôi với vẻ kinh tởm. 

Thật là bất công! Tôi thấy bạn đỏ mặt nên tôi tìm lý do! 

Nhưng dù có giải thích thế nào thì chắc chắn cũng vô ích nên tôi chỉ đơn giản cúi đầu ăn uống để giải quyết bầu không khí khó xử. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ nhiều lần trong khi ăn. Lần thứ ba, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng đó chết lặng. Cuối cùng cô ấy bước đến chiếc giường trong phòng tôi, ngồi xuống đầu giường, gác chân lên giường và tiếp tục hát. 

Trong khi đang ăn, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mở cửa sổ cho con nhé. Ngoài trời hình như khá mát, con không cần bật điều hòa đâu”. Vừa nói tôi vừa thao tác điều khiển từ xa để tắt điều hòa. 

Cửa sổ trong phòng tôi ở phía trên bàn làm việc của tôi. Với kích thước của mình, tôi phải trèo lên bàn để đóng cửa sổ. Vừa rồi tôi đang nghĩ thiết kế này thật ngu ngốc, gây bất tiện cho người dân. 

Bây giờ tôi khá biết ơn thiết kế này, vì nó có nghĩa là bất cứ ai đóng cửa sổ đều phải trèo lên bàn. 

Mẹ tôi từ trên giường đi đến bàn của tôi và bí mật nhéo vào cổ tôi khi đi ngang qua tôi khiến tôi đau đớn kêu lên. 

Tuy nhiên, sau khi trả thù tôi, mẹ tôi đã hào phóng mượn chút sức từ chiếc ghế cạnh đùi tôi rồi quỳ gối lên bàn. 

Nói cách khác, cặp mông xinh đẹp trong bộ đồ bơi và tất chân của cô ấy chạm vào má tôi, và khi cô ấy quỳ xuống bàn, cặp mông quyến rũ của cô ấy hướng thẳng về phía tôi. 

Lợi dụng tư thế quỳ và bò của mẹ, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai mông của mẹ từ phía sau. Tôi phát hiện ra rằng những chiếc quần tất này là loại vải hàng đầu không có cotton, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Theo phân loại chức năng quốc tế của quần lót, loại có thêm cotton là quần lót thể thao không yêu cầu mặc đồ lót, chẳng hạn như quần lót, thể dục nhịp điệu, váy dạ hội bó sát và hở hang, v.v. 

Quần tất thông thường không có lớp bảo vệ bổ sung thường không được mặc sát người và phải mặc đồ lót bên trong. 

Vì nếu không có vách ngăn bằng cotton, đường may giữa của quần tất có thể dễ dàng ăn sâu vào môi lớn, gây ra hiện tượng ngón chân lạc đà. Đường may giữa của quần tất thiếu độ co giãn thường cọ xát vào phần thân dưới khiến chị em khó chịu. 

Nhưng hôm nay, khi mẹ mặc áo tắm một mảnh bó sát, mẹ lại mặc quần bó không cotton, bản thân nó thể hiện một thái độ. 

Một thái độ mặc đồ cho tôi, ăn mặc khác thường để thực hiện mong muốn của tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng, tôi nhìn đôi đùi mềm mại và cặp mông đung đưa của mẹ bằng ánh mắt dịu dàng. 

Mẹ mở cửa sổ và không vội rời khỏi bàn. Thay vào đó, cô thò đầu ra ngoài cửa sổ và hít một hơi thật sâu, phát ra âm thanh hài lòng. 

Tôi cố tình dịch ghế ra sau một chút để tránh làm phiền chuyển động của cô ấy. Mẹ tôi quay thân trên lại và thấy tôi quả là một quý ông, liền mỉm cười duyên dáng với tôi (bà nghĩ bụng). 

Sau đó cô ấy tránh khỏi cuốn sách tham khảo và hộp bút chì của tôi rồi đi xuống đất. Cô ấy chắp tay sau lưng và nói với tôi: “Để đền bù cho việc không cho em thủ dâm vào ban đêm, hãy nghĩ ra một điều ước và viết nó ra đây”.

Nói xong, cô ấy cầm chiếc bút bi trên bàn của tôi lên và làm động tác nằm ngang với đầu ống đựng bút cách rốn cô ấy ba centimet. 

Tôi nhìn dọc theo chiếc bút trong tay mẹ, nó ở ngay dưới bụng mẹ tôi. Có vẻ như... trò chơi này hơi sexy một chút. 

Thế là tôi cầm lấy chiếc bút bi mẹ đưa, quay người lại đối diện với mẹ và làm động tác viết. 

Mẹ tôi đã hợp tác rất chặt chẽ và giữ tôi ở một khoảng cách để tôi có thể viết dễ dàng. 

Không biết có phải vì hồi hộp hay không mà nét chữ lủng lẳng của tôi hơi run, mấy lần tôi không dám bắt đầu viết. Vì cúi đầu sát vào bụng mẹ nên cả mặt tôi đỏ bừng. 

Ngoài vùng tam giác gợi cảm của mẹ tôi còn có một đôi tất chân tất sáng bóng. 

Mẹ tôi thấy tay tôi run rẩy cũng không thúc giục. Cô ấy chỉ điều chỉnh trọng tâm của bàn chân phải gần tôi hơn để tôi thao tác dễ dàng hơn. 

Được động viên nhỏ này, tôi do dự một lúc, đưa tay trái ra nhẹ nhàng đặt lên hông mẹ, hít một hơi thật sâu rồi ổn định lại bàn tay cầm bút. 

Lần đầu tiên tôi thử viết chữ “tôi” và nhận thấy mực gốc dầu của bút bi vẫn dễ viết trên vải áo tắm nên tôi tiếp tục viết bốn chữ nhỏ “Tôi muốn thường xuyên”. 

Vừa rồi mẹ bảo tôi viết theo chiều ngang. 

Nhưng bây giờ tôi đang dùng một thủ thuật nhỏ là cố tình viết nó theo chiều dọc. 

Chữ thứ năm “Chang” được viết sát bụng dưới của mẹ tôi, gần xương mu. Ở vị trí này, bụng dưới của mẹ tôi bắt đầu co rút mạnh vào trong khiến tôi không thể viết ra được gì cả. 

Viết xong những dòng này, tôi ngước lên và nói với mẹ: “Con không viết được nữa!”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường nói: “Con cố ý à?”

Tôi sờ đầu cười nói: “Hay là tôi viết thêm một dòng nữa nhé?” Vừa nói tôi vừa cúi người chuẩn bị viết vào bên cạnh. 

Mẹ tôi lùi lại một bước và nói: “Xấu quá, nhưng con viết về nó cũng là phần thưởng rồi. Bộ đồ bơi này sau này cũng có thể giữ làm kỷ niệm.”

Tôi nghiêng đầu hỏi: “Tôi phải làm sao đây? Những điều đã viết này có thể gột rửa được không?”

Mẹ tôi nói: “Mẹ không biết, giặt không dễ đâu. Quên đi, viết tiếp đi. Đừng viết nhiều chữ, đừng viết cho mẹ!” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi như một lời cảnh báo. 

Từ góc độ này, mẹ tôi vẫn tin tưởng tôi, vì sau khi nói xong, mẹ lấy vở bài tập của tôi ra và ngồi xuống bàn. Sau đó, cô ấy dùng chân giẫm lên hai bên ghế của tôi và đặt hai chân phẳng một góc 90 độ. 

Ghế của tôi không rộng lắm nên theo quan điểm của tôi, chân mẹ dang rất ít và mẹ không thể viết được gì cả. 

Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ hãy cố gắng dang rộng chân ra nhé. Đưa tay vào đã khó chứ đừng nói đến việc viết”. Mẹ đặt chân lên tựa tay nhưng góc vẫn chưa đủ rộng. 

Thế là mẹ bảo tôi kéo những ngăn kéo nhỏ ở hai bên bàn ra. Cô dùng chân dẫm lên chiếc ngăn kéo trống, và cuối cùng nó có một khe hở rộng hơn. 

Điều này thực ra là do kỹ năng nhảy nhẹ nhàng của mẹ tôi, nếu không thì hầu hết mọi người sẽ rất mệt khi thực hiện động tác này. 

Tư thế dang chân của mẹ tôi khá xấu hổ nên mẹ lấy tay che mặt, cười nói: “Mau viết đi, xấu hổ quá”. Tôi nuốt khan, cầm bút lên và cúi người bắt đầu viết. 

Tôi đã suy nghĩ nên viết gì rồi, nhưng điều tôi cần chú ý bây giờ là cảm giác từ ngòi bút của tôi. 

Tấm vải áo bơi màu trắng ở bụng dưới của mẹ hơi lõm xuống dưới ngòi bút của tôi. Tôi hít một hơi và viết trong một hơi: "Hôn mẹ." 

Cả câu là "Con muốn hôn mẹ thường xuyên hơn". 

Ý nghĩa của câu này hơi mơ hồ, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách mô tả nào tốt hơn vào lúc này. Tất nhiên, tôi không dám cố tình viết những câu quá dài hay viết vào chỗ nhạy cảm của mẹ. 

Chữ cuối cùng “Mẹ” đã lọt vào vùng mông hơi nhô lên của mẹ rồi. 

Tôi đã cố tình viết với lực mạnh hơn một chút khi viết bài này. Khi chạm đầu bút, tôi thực sự cảm nhận được lớp lông mu được nén chặt dưới áo tắm và tất của mẹ. 

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong giây lát. Ban đầu tôi định viết tám chữ này, nhưng sau đó tôi nảy ra ý tưởng và nói với mẹ: “Mẹ phải làm sao đây, con vẫn chưa viết được.”

Mẹ không nhìn thấy tôi viết gì nên cúi đầu nói: “Con viết gì thế?”

Tôi nhìn quanh không tìm thấy chiếc gương nhỏ nào nên tôi nhấc điện thoại lên gọi video call WeChat của mẹ và nói với mẹ: “Con chụp ảnh cho mẹ nhé”.

Mẹ dùng tay đỡ bàn, nhấc điện thoại di động lên và kết nối với video WeChat. 

Tôi vận hành điện thoại di động của mình, bấm vào camera sau và hướng camera điện thoại di động vào vùng tam giác rộng mở của mẹ tôi. 

Dù trời đã tối nhưng trong phòng vẫn còn rất nhiều ánh sáng. Tôi đã có thể tập trung dễ dàng và cho mẹ tôi nhìn thấy tám chữ nhỏ viết ở bụng dưới của tôi. 

Khi tôi nghĩ về những gì sẽ viết, tôi suy nghĩ cẩn thận. 

Nghĩa là, bạn không thể viết nội dung quá cấp tiến và cũng không thể quá chiếu lệ. 

Tôi nghĩ đến việc viết lời chúc được ngủ cùng mẹ, và tôi cũng nghĩ đến việc viết lời yêu cầu được ôm mẹ. 

Cuối cùng, tôi vẫn cảm thấy rằng vì mẹ tôi đã hôn tôi vội vàng nên mẹ sẽ có ít phản kháng nhất khi hôn tiếp theo. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi đọc được những lời này, bà đỏ mặt nói: "Con viết chưa xong à? Con còn muốn viết gì nữa?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tôi định viết ‘Con muốn hôn cơ thể mẹ thường xuyên’”.

Mẹ lo lắng nói: “Con muốn hôn mẹ thế nào? Không phải mẹ bảo con hôn chân hôn mặt sao?”

Không ngờ mẹ tôi cũng cố tình tránh né việc hôn lên môi tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn khá phản kháng với nụ hôn của mẹ con. 

Tôi làm theo lời cô ấy nói: “Anh muốn hôn em thường xuyên chứ không phải chỉ thỉnh thoảng khi anh phải nhận phần thưởng.”

Mẹ mím môi, nhỏ giọng nói: “Mẹ vốn tưởng đây là phần thưởng, con vẫn muốn hôn mẹ cả ngày à?”

Tôi đã nỗ lực đấu tranh vì lợi ích của bản thân và kiên quyết nói: “Tôi nghĩ màn trình diễn của mình trong mấy tháng qua đáng lẽ phải nhận được một nụ hôn từ mẹ nhỉ?”

Mẹ nhìn tôi, thậm chí còn quay đi một cách ngượng ngùng hơn và nói: "Con viết gì vậy? Con thường xuyên hôn cơ thể mẹ là có ý gì? Con có muốn mẹ cởi trần và hôn con không?"

Cuối cùng, tôi thấy mẹ tỏ ra phản kháng rất nhiều, nên nhanh chóng sửa sai, thấp giọng nói: “Tất nhiên là không. Ý tôi là tôi muốn hôn mẹ, tức là… kiểu hôn giống như lần trước. Và tôi không muốn từ bỏ việc hôn chân mẹ nên tôi viết rằng tôi muốn hôn cơ thể mẹ.”

Lời giải thích của tôi đã có tác dụng, mẹ tôi thoải mái hơn và nói: "Thì ra nó có ý nghĩa như vậy. Mẹ đã nghĩ... mẹ nghĩ con đã có ý tưởng tồi nào đó!"

Tôi thấy tâm trạng cô ấy rất tốt nên lúc bàn ủi còn nóng mới nói: “Tôi viết tiếp được không?”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nhấc máy lên. Tôi hợp tác và tiếp tục hướng máy ảnh về phía mẹ tôi.

Mẹ duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và so sánh chúng gần nét chữ. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn vào điện thoại. Sau đó cô nhìn bức tường một bên, nhỏ giọng nói: “Anh chỉ có thể viết thêm ba chữ nữa thôi.”

Tôi vui vẻ đồng ý, cúi đầu ngồi giữa hai chân mẹ mà viết.

Tôi làm một số cử chỉ và nhận thấy rằng ở thời điểm viết bài này, xương mu của mẹ tôi đã đạt đến điểm hướng vào trong. Ngay cả khi mẹ tôi dang chân hình chữ M về phía tôi, tôi cũng không thể tiếp tục viết.

Thế là tôi phải nói với mẹ: “Con không viết được trong tư thế này. Mẹ nghĩ nếu không tin con có thể đọc được à?” 

Vừa nói tôi vừa hướng điện thoại vào tay đang cầm bút của mình, chỉ ra góc tương đối giữa chúng và con của mẹ tôi. 

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi đành phải nằm xuống bàn để xương mu đối diện với tôi. 

Chiếc bàn viết này không sang trọng và to lớn như bàn viết ở hiệu sách hay ở nhà, và chắc chắn nó không đủ lớn để mẹ tôi nằm nửa người. 

May thay, chiều cao của cửa sổ bằng với chiều cao của bàn làm việc nên mẹ tôi kê chiếc gối to cạnh bàn ra sau đầu làm gối tựa rồi tựa lên bậu cửa sổ đang mở. 

Anh cũng tựa điện thoại di động vào cửa sổ đang mở và tựa đầu vào gối, rảnh tay che lấy đôi chân của mình. 

Qua camera điện thoại di động trên tay tôi, mẹ quan sát phần thân dưới của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Cô điều chỉnh tay che kín vùng mu, chỉ để lại một khoảng trống nhỏ cho tôi viết. 

Tôi chắc chắn không hài lòng với điều này nên đã thử dùng bút hai lần và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con không thể viết như thế này được".

Mẹ tôi nghe xong đành phải bất đắc dĩ rút tay lại. 

Tôi thấy cô ấy liếm môi và đặt hai tay lên hai bên đùi, như thể cô ấy có thể tự vệ bất cứ lúc nào cho tiện? 

Loại biểu hiện này rõ ràng có nghĩa là mẹ rất bất an. 

Tôi không đưa ra yêu cầu nào nữa mà tiến lại gần để viết. 

Khi tôi đến gần hơn, một mùi hương đậm đà hơn bắt đầu xộc vào mũi tôi. 

Những thứ chính có thể nhận biết là mùi thơm cơ thể của mẹ, mùi thơm còn sót lại của sữa tắm bay hơi theo nhiệt độ cơ thể và mùi sản phẩm công nghiệp đặc biệt từ đồ bơi mới giặt một lần. 

Chẳng lẽ vì tất chân và áo tắm quá dày nên mùi hương đặc trưng ở phần dưới cơ thể của mẹ không thể thoát ra được? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó nên tôi tìm chỗ thích hợp và bắt đầu viết. 

Tôi biết đây là chương trình cuối cùng nên tôi viết hơi nặng tay, chẳng lịch sự chút nào. 

Sau cơn đột quỵ đầu tiên, mẹ tôi đã tương tác với tôi vì cách cư xử của tôi. Cô ấy khẽ ngân nga qua mũi, âm thanh ấy trầm đến mức khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Không biết âm thanh này có làm tôi lo lắng không, nhưng tôi viết những nét sau chữ đầu tiên rất nhẹ nhàng, sợ làm mẹ không hài lòng. 

Viết xong chữ đầu tiên, tôi ngẩng đầu lên hít vài hơi thật sâu để làm dịu nhịp tim đập mạnh và nghỉ ngơi trong năm giây. 

Và tôi đã dành thời gian để nhìn trộm mẹ tôi. Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn trộm bà. Cô không khỏi co giật cơ thể và mỉm cười. Cô rút tay ra khỏi giữa đùi để che mặt. 

Nhưng mẹ tôi không hề che mắt. Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào dòng chữ mới viết trên màn hình điện thoại di động. 

Mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm thấy rất thú vị khi được tận mắt nhìn thấy chữ viết trên thân dưới của mình phải không? Khi tôi lại cúi xuống viết, tôi nhận thấy đùi mẹ run nhẹ vì phấn khích.

Sau khi mẹ thu tay lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi cầm điện thoại bằng tay trái và viết chữ “body” đều đặn bằng tay phải bên dưới chữ trước đó.

Tôi đã nghĩ về từ này một cách rõ ràng. Tôi không cần lo lắng liệu mẹ tôi có chấp nhận được hay không. Sẽ tiết kiệm chi phí hơn nếu chỉ viết nó theo cách nặng nề hơn một chút. 

Vì đây là chữ áp chót nên nếu bạn không hành động táo bạo hơn thì trò chơi sẽ kết thúc. 

Sau cơn đột quỵ đầu tiên, mẹ tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ và tiếp tục viết động tác cuối cùng một cách trôi chảy. 

Khi tôi viết xong chữ cuối cùng, toàn bộ vòng eo và hông của mẹ tôi đột nhiên vặn vẹo hai centimet theo hướng chữ viết của tôi như thể đang sợ hãi. 

Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến vậy. Có lẽ nào một phần quan trọng đã bị chạm vào? 

Tôi xấu hổ vì mặc dù đã xem AV và ảnh phúc lợi nhưng tôi lại không biết chính xác vị trí của các cơ quan phần dưới cơ thể của người phụ nữ chứ đừng nói đến bộ phận sinh dục nhỏ bé và mỏng manh như vậy. 

Vì vậy, tôi không thể tưởng tượng được cú đánh đầu tiên đã chạm vào mẹ ở đâu, cũng như không thể ước tính cú đánh cuối cùng đã kích thích mẹ tôi ở đâu. 

Khi tôi đang lưỡng lự có nên tiếp tục viết một chữ với cường độ mạnh mẽ này hay không, tôi nghe thấy tiếng thở hơi nặng nề của mẹ. 

Đúng vậy, căn nhà vốn dĩ rất yên tĩnh, bên ngoài trang trại còn có mấy mẫu đất nông nghiệp nên không ồn ào như thành phố. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ hơi nặng nhọc. Tôi chắc chắn rằng tiếng thở của mẹ tôi không quá lớn trước khi tôi viết. 

Thế là tôi giả vờ nghỉ ngơi lấy lại hơi thở, rồi lại đứng thẳng lên và lén nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Lúc này, má và cổ mẹ tôi hồng hào rõ rệt. Nếu bạn nhìn vào rìa tai của cô ấy, chúng đỏ đến mức hơi tím. Tình huống này chứng tỏ mẹ đã bị kích thích rất nhiều. 

Tôi đột nhiên không biết đó là kích thích tốt hay kích thích xấu. 

Nếu tôi tiếp tục, liệu mẹ tôi có đột ngột không chịu nổi sự quấy rối tình dục của tôi và bỏ tôi, hay mẹ sẽ bằng lòng để tôi muốn làm gì thì làm? 

Thế là tôi thử nói lớn: "Mẹ ơi, có thấy khó chịu không? Mẹ có muốn viết ra không?"

Mẹ không nói gì nhưng cố gắng thở đều. 

Tôi nói xong được vài giây, cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại và không xem video trên điện thoại. 

Cử chỉ này có nghĩa là tôi phải tiếp tục? 

Thế là tôi dời chiếc ghế đẩu đến trước mặt và cúi đầu viết tiếp chữ cuối cùng. 

Sau vài cử chỉ nhỏ, tôi chuẩn bị chạm vào háng áo tắm của mẹ. Mẹ tôi thực sự run rẩy và cử động mông một chút. 

Tôi chợt hiểu rằng lẽ ra mẹ tôi nên mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào máy ảnh một lần nữa. Nếu không thì làm sao cô ấy biết tôi đã sẵn sàng viết lại? 

Vì sự né tránh của mẹ, tôi lợi dụng tình thế nhẹ nhàng đặt tay trái lên eo mẹ, cảm nhận sự chạm nhẹ tinh tế của chiếc tất của mẹ trên tay mình. 

Mẹ tôi không để ý tới chỗ tay tôi chạm vào mà tập trung vào chỗ tôi viết. Tôi có thể cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng của bụng dưới của mẹ tôi. 

Chữ cuối cùng “cơ thể” không phức tạp, nhưng sau cú vuốt đầu tiên, tôi đưa tay lên mông mẹ và cảm thấy cơ mông mẹ căng cứng. 

Bị kích thích bởi đầu bút, toàn bộ vòng eo và hông của mẹ tôi bị xoắn chéo và biến dạng vài cm. 

Lúc này tôi như một vị thần, dũng cảm phớt lờ sự vặn vẹo của mẹ, chỉ đợi mẹ dừng lại một lúc rồi mới tiếp tục viết. 

Tôi trở nên vui tươi hơn với những nét cuối cùng, và tôi viết những nét dọc dài bên phải chữ “cơ thể” rất chậm và chăm chỉ. Tôi có thể cảm thấy bụng dưới của mẹ tôi co thắt dữ dội và toàn bộ vòng eo của bà thẳng lên khi tôi cất cây bút đi. 

Mẹ tôi không có phản ứng gì với phần cuối nên tôi lau mồ hôi trên trán coi như xong rồi cất điện thoại đi để mẹ chiêm ngưỡng tác phẩm của tôi. 

Thấy tôi rời khỏi chỗ ngồi, mẹ xấu hổ quay lại ngồi dậy. Tôi vội nhắc nhở: “Cẩn thận đừng chà xát lên bàn. Bút bi rất nhờn, khô rất chậm, vừa chà xát thì chữ sẽ bị mờ đi”.

Mẹ đỏ mặt gật đầu, rời khỏi bàn và bước ra ngoài một cách ngắn gọn.

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và yêu cầu cô ấy xem xét. 

Mẹ quay đầu lại, ngượng ngùng đứng thẳng lên chỉ cho tôi. 

Tôi nhìn thấy một dòng chữ nhỏ được viết thẳng từ bụng dưới, ngay giữa hai chân cô ấy. Phù hợp với đôi mắt lang thang và đôi má hồng hào của cô ấy, nó thực sự gợi cảm và dâm đãng không thể tả được! 

Tôi thấy háng mình cứng như sắt, thậm chí còn sợ ma sát khi bước đi sẽ khiến tôi xuất tinh sớm nên phải cúi người xuống một chút để tránh ma sát. 

Có lẽ mẹ tôi biết bây giờ trông bà xấu hổ thế nào nên chỉ nhìn tôi một cái rồi lập tức bỏ chạy như chạy trốn. 

“Đáng tiếc hai chữ cuối cùng đã bị nước làm mờ đi.” Tôi tự nhủ khi mẹ tôi sắp ra đi. Tôi chạm vào mặt mình và nó cũng rất nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Hôm nay là ngày nghỉ được mong đợi từ lâu. 

Thời gian trong lớp huấn luyện rất quý giá, cứ mười ngày chỉ được nghỉ một ngày. Bởi vì giáo viên cần phải lo cho gia đình, nếu không ban tổ chức, ban tổ chức trường ta xin không có một ngày nghỉ. 

Vì hiệu quả của khóa đào tạo đã xuất hiện nên khá nhiều phụ huynh qua nhiều kênh khác nhau đã biết được rằng kết quả của lớp đào tạo này khá tuyệt vời. 

Không có bậc phụ huynh nào bỏ ra số tiền này và tìm kênh này để gửi con vào trường THCS Hành Thủy số 1 lại là người đứng ngoài lĩnh vực giáo dục. 

Các giáo viên đã bị sốc trước kết quả của một bài kiểm tra khó mà chúng tôi đã thực hiện ba ngày trước. Kết quả của mọi người đều rất tốt. 

Thầy Hành Thủy đặt câu hỏi cho kỳ thi này và giới thiệu khá nhiều câu hỏi khó trong các cuộc thi chuyên môn. Biết đâu những học sinh kém cỏi trong mắt thầy cô chúng tôi lại có thể học tốt. 

Dưới góc độ của thầy Hành Thủy, mọi người trong lớp đào tạo của chúng tôi đều bị coi là học sinh nghèo và chưa hề rời đi. 

Trong số đó, giáo viên dạy toán đến từ Hành Thủy là thành viên trong đội ngũ giảng dạy của trường THPT Hành Thủy. Anh thậm chí còn tìm được một ứng cử viên sáng giá cho cuộc thi môn học giữa nhóm học sinh trung học cơ sở địa phương này. 

Sau nhiều cuộc điện thoại, người ta tiết lộ rằng cô gái Hà Bắc tên Lưu Cơ Nhu này sẽ có thể tham gia lớp Olympic Toán chuyên biệt tại Trường Trung học Thực nghiệm Hành Thủy khi học kỳ bắt đầu vào học kỳ tới. 

Giáo viên phụ trách lãnh đạo đội ở trường chúng tôi thấy rằng các giáo viên ở Hengzhong rất coi trọng tài năng. Lấy cảm hứng từ điều này, ông đã gọi ngay cho hiệu trưởng của trường chúng tôi và giới thiệu trước những học sinh của trường chúng tôi có điểm xuất sắc trong kỳ thi này tham gia kỳ thi tuyển vào lớp cạnh tranh lớp hai của trường chúng tôi trong học kỳ tới. 

Tôi là một trong số họ. 

Ban đầu, yêu cầu đầu vào của trường chúng tôi đối với các lớp cạnh tranh ít nhất là dành cho các thành viên đứng đầu. 

Nhưng khi thấy Lưu Cơ Nhu, người sinh ra ở Hengzhong, có điểm trung bình không bằng tôi, có thể được chọn, trưởng nhóm, ông Li, đã rất cảm động. 

Không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi nhận được cuộc gọi từ cô giáo. Trong cuộc điện thoại, thầy Lý đã nhiệt tình khen ngợi tài năng toán học của tôi. 

Tôi cứ khoe về bài thi khó nhất môn toán, tuy điểm không cao nhưng tôi là học sinh nước ngoài duy nhất trong lớp làm đúng ba câu khó. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống với vẻ mặt không tin nổi. 

Tôi giả làm X và bình tĩnh giải thích cho cô ấy kết quả bài kiểm tra toán khó vừa qua. 

Lần này chỉ có 8 học sinh lớp luyện thi đậu môn toán, trong đó có tôi. 

Dù đứng cuối lớp 8 như thầy nói qua điện thoại nhưng ba câu hỏi khó nhất không làm tôi bối rối, khiến tôi nổi bật trong lớp.

Ba câu hỏi này do các giáo viên trong nhóm thi môn học của trường THCS Hằng Trung đặt ra. Mục đích ban đầu là kiểm tra xem trường chúng tôi có ứng cử viên nào tham gia cuộc thi hay không. Không ngờ tôi, một sinh viên ngoại tỉnh lại vô tình giả làm kẻ hèn nhát. 

Nếu tài năng thi đấu môn học đột ngột của tôi khiến mẹ tôi ngạc nhiên, thì kỹ năng “nghỉ ngơi” của tôi trong những ngày nghỉ đã giúp mẹ mở rộng tầm mắt. 

Sáng sớm ngày nghỉ, mẹ tôi ngạc nhiên khi thấy dù tôi có phàn nàn việc học vất vả nhưng tôi lại không hề có ý định xin mẹ đưa đi khu du lịch dù cuối cùng tôi cũng đã chịu đựng được ngày nghỉ. 

Bắt đầu từ việc đọc sách buổi sáng hai giờ trước khi ăn sáng, đến việc rèn luyện vốn từ vựng chuyên sâu sau bữa ăn, và thậm chí cả những giờ giải lao do chính tôi lên kế hoạch, tôi đã áp dụng máy mát xa cổ thường dùng lên cổ trong 10 phút. 

Vào khoảng 10 giờ, trong giờ giải lao thứ hai, tôi chỉ cho mẹ những kỹ năng “nghỉ nâng cao” mà tôi mới học được ở lớp huấn luyện Hành Thủy. 

Đầu tiên tôi đặt bút xuống và đi đến khung cửa thực hiện 20 lần kéo xà (học sinh trung học cơ sở thực hiện 20 lần kéo xà một lần sẽ dễ dàng hơn, có lẽ vì chúng nhẹ). 

Sau đó anh lao lên mái hiên, xỏ giày chạy bộ, rút ​​dây nhảy và nhảy ba hiệp phối hợp nhanh chậm. Sau đó, anh ấy thực hiện một hiệp gập bụng, một hiệp chống đẩy và cuối cùng là một hiệp giãn dây chằng. Nó được coi là nghỉ ngơi.

Trong ba phút cuối giờ giải lao, tôi đeo một chiếc máy mát xa chăm sóc mắt trị giá hơn 4.000 nhân dân tệ, nối ống máy tạo oxy vào mũi để hút oxy và nằm trên ghế sofa thoải mái tận hưởng trong ba phút. 

Những kỹ thuật bảo trì công nghệ này thực tế từ lâu đã là phương pháp bí mật nửa công khai ở một số lớp đào tạo cường độ cao. 

Nhiều nhà văn sử dụng máy sục khí khi viết, và các sinh viên thi đại học cũng tiêm glucose để giải khát. 

Trong các lớp đào tạo có bác sĩ y tế chuyên nghiệp. Các trường học không thể cung cấp những dịch vụ như vậy, nhưng các lớp đào tạo cá nhân thì khác. 

Kể từ khi tôi nhận lời hướng dẫn của bác sĩ ở đây và mua những thiết bị này, hiệu quả học tập tại nhà của tôi quả thực đã được cải thiện rất nhiều. 

Cứ sau bốn mươi lăm phút, hãy “nghỉ ngơi” mười phút như thế này. 

Vì vậy, một lần trong giờ giải lao, mẹ tôi đi tất chân đến và tôi không có thời gian để thưởng thức nó. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng nếu tôi sử dụng công nghệ mới để thư giãn cơ thể và từ bỏ những lợi ích của giờ ra chơi, mẹ tôi sẽ bù đắp cho tôi những lợi ích trong bữa trưa. 

Ai ngờ mẹ tôi lại ăn mặc bình thường trong bữa trưa khiến tôi cảm thấy khá ngứa ngáy. 

Chẳng lẽ buổi sáng tôi đã bỏ quên đôi tất của bà nên mẹ tôi bắt đầu nghĩ rằng việc giảm phúc lợi của tôi là được sao? 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt nên tôi đã yêu cầu: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ăn nhẹ trước bữa tối được không?" Khi tôi nói điều này, tôi chỉ vào chân cô ấy đang đi tất cotton và đi dép lê, tin rằng cô ấy có thể hiểu ý tôi. 

Mẹ tôi không nhìn ra biểu cảm gì trên mặt, bình tĩnh nói: “Mẹ lười thay đồ, ăn xong hãy nói chuyện đó.” Không biết điều chỉnh bầu không khí, chỉ có thể buồn bực ăn xong bữa cơm, đi vòng quanh sân ăn cơm.

Đặc điểm lớn nhất của sân là một ao sen lớn. Một chiếc thuyền nhỏ đậu bên bờ thu hút tôi lên chơi.

Tôi thử chèo thuyền thì chợt nhớ ra hình như mẹ tôi đã nói rằng sẽ đưa tôi đi du lịch tới đây trong thời gian nghỉ ngơi. Cô ấy dường như đang định đi gặp Shili Lotus?

Học suốt ngày khiến đầu óc tôi không thể nhớ được việc khác. Có vẻ như tôi đã bỏ lỡ một số lợi ích? 

Chà, hai người đang chèo thuyền qua những bông sen bất tận. Loại vớ nào phù hợp hơn với đôi mắt màu xanh lá cây? 

Ngay khi tôi đang nghĩ về dục vọng bấy lâu nay của mình, tôi chợt nhận được điện thoại của mẹ: "Con đã đi đâu vậy? Con không định chợp mắt một chút à? Sao con lại ra ngoài nắng? Đổ mồ hôi làm sao ngủ được?" 

Mẹ tôi có vẻ trách móc.

Tôi nhanh chóng bỏ thuyền và vội vã quay trở lại nhà. Tôi gọi mấy lần nhưng không thấy mẹ ở phòng khách hay bếp. Tôi liếc nhìn thì thấy bát đĩa trong bếp vẫn chưa được rửa sạch. Có lẽ nào mẹ tôi đang ở trong nhà vệ sinh?

Thế là tôi đi thẳng về phòng chuẩn bị đi ngủ. Khi bước vào cửa, tôi thấy bên trong có điều hòa. Mẹ tôi có bật điều hòa trước cho tôi không?

Trong phòng rèm cửa bị kéo chặt, khiến cho trong phòng có chút tối tăm. Tôi từ bên ngoài bước vào và cảm thấy hơi khó chịu. Tôi mò mẫm đi đến giường, nhìn xuống và thấy một đôi dép cao gót.

Tim tôi ngừng đập trong giây lát.

Sau đó tim anh bắt đầu đập điên cuồng, thậm chí anh còn cảm thấy chóng mặt. 

Tôi nhớ lúc chúng tôi vừa ăn tối, mẹ tôi vẫn đi dép vải và tất cotton trắng. 

Đôi dép cao gót đặt trước giường nói lên nhiều điều.

Cô ấy chỉ đi đôi dép cao gót tương đối sạch sẽ này khi cô ấy sẵn sàng giúp đỡ tôi. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và từ từ mở màn chống muỗi. Trong ánh sáng mờ ảo trong nhà, tôi nhìn thấy dưới tấm chăn mỏng trên giường quả thực có một khối phồng hình người. 

Mái tóc rối bù của mẹ tôi được vén sang một bên và mẹ đang nằm ở phía trong giường. Cô ấy lùi lại và ra hiệu cho tôi lên. 

Chiếc giường kiểu Trung Quốc cổ xưa này cao đến mức tôi phải bước lên chiếc ghế thấp trước giường mới đứng dậy được. 

Chiếc giường hộp có hình dáng giống một ngôi nhà. Nó có một không gian rộng lớn bên trong và được bao phủ bởi những chiếc lều gấm lụa ở mọi phía. Có bốn chiếc đèn lồng nhỏ ở bốn góc của mái lều bên trong. Bạn có thể bật đèn khi muốn ngồi trên giường và đọc sách. 

Mẹ ra hiệu cho tôi bỏ mùng xuống. Sau khi làm như vậy, tôi khá lo lắng không biết phải làm sao nên kê gối vào đầu giường rồi ngồi xuống. 

Toàn thân mẹ được quấn trong một chiếc chăn mỏng nhưng lại khiến tôi mong chờ xem mẹ đang mặc bộ quần áo phúc lợi nào?

Tôi bình tĩnh lại thì thầm với mẹ: “Sao đột nhiên mẹ lại sang chỗ con ngủ? Mẹ có muốn con rửa bát không?”

Mẹ cười nói: “Đợi con dậy thì đi. Mẹ muốn hỏi con về môn thi.” 

Tạm thời tôi thấy lý do này chính đáng hơn nên nghiêm túc trả lời: “Ừ, hôm qua cô giáo vừa giải thích cho chúng em tình hình cuộc thi cấp trung học cơ sở năm nay, các cô đều nói về lợi ích của việc tham gia thi các môn.” 

Tôi dừng lại một chút để nhìn vẻ mặt của mẹ, phát hiện ra mẹ đang mở to mắt, đang ngoan ngoãn nằm dưới chăn lắng nghe.

Vì thế tôi cảm thấy hài lòng, cởi quần, kéo chăn mỏng lên chân, sau đó nhàn nhã nói: “Thật ra, thi các môn ở trường cấp hai là để cộng điểm cho các trường trung học ngôi sao. Lớp thi cấp hai ở trường chúng tôi còn gọi là lớp thăng cấp trực tiếp. Chỉ cần đạt giải trong thành phố thì có thể ở lại lớp thi. Và nếu còn tham gia lớp thi năm thứ ba trung học cơ sở thì sẽ vào thẳng lớp thi cấp hai. mà không cần tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học." 

Mẹ tôi gật đầu nói: “Về cuộc thi, mẹ tôi từ lâu đã nghe nhiều người thân, đồng nghiệp nói rằng lớp thi ở trường các con mỗi tháng thi một lần, nếu có ai thi dưới điểm mười lăm thì cuối học kỳ sẽ trực tiếp bị đuổi học.”

Tôi cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, nhiều người cho rằng các lớp thi đấu rất vui, nhưng thực tế không hề dễ dàng như vậy. Trường chúng tôi không coi trọng kết quả thi đấu cấp THCS chút nào, chỉ bồi dưỡng và phát hiện những tuyển thủ hạt giống thi đấu cấp THPT.”

Mẹ tôi trả lời ngay: “Tất nhiên, chỉ những em thắng cuộc thi cấp 3 mới có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập của từng trường đại học. Cuộc thi cấp 2 có ý nghĩa gì với con?”

Cái gọi là giải thưởng cuộc thi cấp trung học cơ sở có thể cho phép một số trường trung học nổi tiếng hạ điểm xét tuyển. Trên thực tế, đó là một cách để các trường trung học phát hiện đối thủ của các trường khác.

Đối với một ngôi trường như trường chúng tôi, bản thân nó đã là một ngôi trường nổi tiếng, bạn không cần phải tốn công sức đào cây con trên ruộng của mình. Chỉ cần bạn có thể chứng minh được sức mạnh cạnh tranh của mình thì việc tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 chỉ là lãng phí thời gian.

Nghĩ đến đây, hơi thở của mẹ dường như nhanh hơn rất nhiều. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn con đi theo con đường cạnh tranh không?” 

Mẹ tôi do dự một lát rồi nói: “Nền tảng của con không tốt lắm, mẹ lo con sẽ khó đi theo con đường chính quy. Hiếm khi thầy cô nói con có năng khiếu thi toán, mẹ cũng rất do dự.” 

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Các câu hỏi trong cuộc thi không liên quan gì đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và kỳ thi tuyển sinh đại học. Nó đòi hỏi học sinh phải dành nhiều thời gian và sức lực để học các kiến ​​thức của cuộc thi.

Một khi bạn đầu tư vào cuộc thi và không giành được bất kỳ giải thưởng nào thì tất cả đều vô ích.

Tôi không những không nhận được lợi ích từ cuộc thi mà còn làm chậm kết quả học tập bình thường của mình ở nhiều môn học khác nhau. 

Đối với nhiều học sinh có thành tích học tập kém, việc tham gia các cuộc thi là một canh bạc lớn. 

Tôi đặt cược vào việc liệu mình có chịu được áp lực và kiên trì đến cuối cùng trên con đường thi đấu hay không, đồng thời tôi cũng đặt cược xem tài năng thi đấu của mình có cao hơn các đối thủ trên cả nước hay không. 

Tôi thở dài nói: “Thầy Lý đã nói chuyện với tôi. Thầy ấy nói nếu trường THCS tham gia, nếu không được thì vẫn còn thời gian để rút lui”. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Con nghĩ sao? Con có tự tin không?"

Tôi quay đầu lại nói: "Tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn sẽ là người cuối cùng sau khi vào trường. Nếu không muốn bị đuổi học trong một học kỳ thì cần phải lọt vào top 5 của lớp cao nhất."

Kết quả hiện tại của tôi, ngay cả sau đợt huấn luyện mùa hè đặc biệt này, chỉ có thể thách thức top 20 ở lớp nâng cao.

Và Triệu Lâm, người giám sát mạnh nhất trong lớp chúng tôi, có điểm trung bình trong lớp cao nhất...

Mẹ rõ ràng hiểu khái niệm lọt vào top 5 của lớp cao nhất. Tất cả người thân, bạn bè và đồng nghiệp của cô, thậm chí kể cả người thân, bạn bè và đồng nghiệp của những người thân, bạn bè và đồng nghiệp này, không ai trong số họ có thể lọt vào top 5 của lớp đứng đầu trường chúng tôi.

Năm người đứng đầu lớp cao nhất là ứng cử viên cho lớp thực nghiệm. Lớp thực nghiệm...được dùng để trốn lớp. Hàng năm, trong lớp thực nghiệm của lớp 3 THCS đều có những tấm gương đã thi đỗ đại học và trúng tuyển vào Đại học 958.

Truyền thuyết vào đại học ở tuổi 14, 15, 16 không chỉ là chuyện hoang đường. 

Nếu bạn nằm trong top 5 của lớp cao nhất, bạn thực sự không cần phải cạnh tranh. 

Bạn chắc chắn có thể thử thách ở lớp thực nghiệm, sau đó vào đại học để học TOEFL khi còn trẻ, sau đó tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại một trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài. 

Trẻ hơn rất nhiều so với những người khác nên cơ hội đỗ kỳ thi cao hơn rất nhiều. 

Loại người này là huyền thoại trong giới sinh viên ở bất kỳ thành phố nào, đủ để được các đài truyền hình tỉnh phỏng vấn. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ như thế này. 

Chắc mẹ tôi cũng chưa nghĩ tới điều đó. Nhưng điều cô ấy nói là: "Anh có sợ không?"

Tôi không biết phải trả lời thế nào cả. Mẹ tôi như đang hỏi một con linh dương: “Con có sợ sư tử không?”

Làm sao bạn có thể không sợ hãi? 

Chỉ khi thực sự đắm mình vào việc học, bạn mới có thể hiểu được khoảng cách giữa bạn và những học sinh thực sự có năng khiếu là lớn như thế nào. 

Khi ngồi trong phòng học của lớp thực nghiệm và nghe thầy dạy ba năm cấp hai trong một năm, bạn sẽ hiểu thế nào là chán nản. 

Mẹ thấy tôi im lặng, mẹ đột nhiên vén chăn ngồi dậy. 

Mẹ cúi đầu vén mái tóc bù xù sang một bên, nhỏ giọng nói với tôi: “Mẹ không bảo con thắng, con hiểu không? Vậy tại sao con lại sợ?”

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì, nhưng toàn bộ tầm nhìn của cô ấy đã bị chiếm giữ bởi mái tóc rối bù. Một mùi oải hương nồng nặc phả vào mặt tôi, khiến tôi nuốt nước bọt. 

Mẹ đưa tay ấn công tắc đèn ở chiếc giường gần đầu tôi, một luồng ánh sáng vàng ấm áp tỏa ra từ những chiếc đèn lồng giả ở bốn góc đầu giường. 

Sau đó, trong khi mẹ tôi đang ngồi xếp bằng và ngả lưng chải tóc, tôi mới nhìn thấy được quần áo của mẹ. 

Đây là một chiếc quần thun màu đen tuyền. Dưới ánh sáng của bốn chiếc đèn ngủ hơi mờ, chỉ có thể lộ ra một phần độ bóng và kết cấu. 

Nếu nhìn nhanh, bạn sẽ có cảm giác như mẹ tôi đang mặc bộ đồ lặn một mảnh màu đen. 

Nhưng nếu bạn ở đủ gần, như tôi, bạn có thể nhìn thấy chi tiết từng đường cong trên cơ thể cô ấy. 

Bởi vì bộ đồ lặn chắc chắn không mỏng như quần bó bằng vải thun. Độ dày cực mỏng cùng độ co giãn cao của vải khiến chất liệu áo tắm co giãn đến mức giới hạn trên cơ thể cô. 

Không có độ trong suốt như mong đợi, có lẽ vì nó màu đen? Nói chung, màu sáng dễ nhìn xuyên qua hơn. 

Nói một cách logic, bộ trang phục này không phải là một lợi ích đặc biệt. 

Bởi chất liệu spandex mịn, bóng nhưng độ trong suốt kém. 

Nó thường được sử dụng để làm đồ bơi và quần bó, vì cả hai loại này đều không yêu cầu độ trong suốt nhưng khả năng đàn hồi cao. Đây chính là ưu điểm lớn nhất của chất liệu spandex. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi mặc chiếc quần bó này. Nó được sản xuất theo đơn đặt hàng tại một cửa hàng quần bó trên Taobao khoảng một tháng trước. 

Khi tôi đưa dữ liệu hình dáng của mẹ tôi cho chủ cửa hàng, ông ấy rất ngạc nhiên và nói rằng đây là sản phẩm làm theo yêu cầu tốt nhất mà ông ấy từng nhận được. 

Anh ấy liên tục khuyến khích tôi gửi cho anh ấy những bức ảnh thực tế về bộ đồ anh ấy đang mặc và nói rằng anh ấy sẽ miễn phí nếu bình luận và đăng ảnh.

Tất nhiên, yêu cầu quá đáng này đã bị mẹ tôi từ chối. Chỉ tôi mới có thể đánh giá cao những bức ảnh cô ấy khiêu vũ trong phòng tập với chiếc quần bó này. 

Mẹ chuyển từ ngồi bắt chéo chân sang đứng. Cô bước đến bên giường, cởi dây thừng hai bên, hạ tấm rèm gấm ở phía lối vào duy nhất còn trống. 

Không có nguồn sáng bên ngoài, chiếc giường càng trở nên tối hơn. Tôi không hiểu mẹ tôi muốn làm gì. Tôi thấy cô ấy nhấn công tắc đèn lần nữa và bật bốn ngọn đèn nhỏ trên giường sáng hơn một bậc. 

Khi nhấn công tắc này, đèn không còn màu vàng ấm mà là màu chiếu sáng thông thường. 

Từ đó, tôi nhìn thẳng vào chỗ phình nhỏ trên ngực mẹ tôi từ vị trí thấp. Cô ấy thẳng lưng và quỳ xuống trước mặt tôi, khoe hai bộ ngực rất nổi bật và mỉm cười với tôi. 

Để che đi phần thân dưới sưng tấy của mình, tôi chuyển hướng sự chú ý của mình và nói: "Mẹ ơi, lời mẹ vừa nói là có ý gì? Mẹ không yêu cầu con thắng là có ý gì?"

Mẹ giơ tay vuốt sợi tóc trước ngực sau lưng nói: “Có nghĩa là bây giờ con đã làm rất tốt, đừng quá căng thẳng”. Tôi bị thu hút bởi hành động chạm vào ngực của cô ấy và không nói gì trong một lúc. 

May mắn thay, mẹ tôi không để ý đến sự hớ hênh của tôi mà nói tiếp: “Mục tiêu ban đầu của chúng ta là gì… có lẽ là phấn đấu đạt hạng trung ở lớp nâng cao sau khi học hết lớp hai trung học cơ sở. Hãy đặt mục tiêu cuối cùng dựa trên thời điểm con lên cấp hai phải không?”

Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Trong khoảng thời gian này con đã học rất chăm chỉ. Theo xếp hạng của con, xem ra con đã đạt được mục tiêu là lớp trung cấp ở lớp nâng cao?”

Tôi tiếp tục gật đầu và thầy cũng thừa nhận điều này. Tôi chỉ chờ kỳ thi xóa tên vào đầu học kỳ. 

Mẹ nói tiếp: “Vậy hôm nay mẹ sẽ thưởng trước cho con vì con đã hoàn thành mục tiêu trước thời hạn”. Tôi nhìn bộ váy tương đối ít khiêu gợi của cô ấy và không hiểu liệu đây có được coi là phần thưởng hay không. 

Mẹ ho khan vài tiếng, mặt nghiêm túc nói: “Mục tiêu ban đầu đã đạt được, phần thưởng cũng sẽ đạt được. Hiện tại chúng ta có mục tiêu mới… Khoảng cách hơi lớn, có thể thiết kế mục tiêu trung hạn.”

Tôi nuốt khan hỏi: “Mục tiêu trung hạn là gì?”

Mẹ theo thói quen vuốt ngực, nghiêm túc nói: "Vậy nhân cơ hội Lý sư phụ giới thiệu các con đi thi lớp hai mà thi thử thì sao? Lớp thi mỗi học kỳ sẽ loại rất nhiều người để nhường chỗ cho tân binh. Độ khó của bài thi tuyển mới này không nên biến thái như năm người đứng đầu lớp cao nhất chứ?"

Tôi gật đầu nói: "Ừ, giáo viên nói lớp thi tuyển chủ yếu kiểm tra đề thi, các môn khác chỉ cần đạt cấp trung trở xuống của lớp trên. Nhưng khoảng cách giữa tôi và lớp trên không hề nhỏ, trừ khi tôi có thực lực của Triệu Lâm..."

Mẹ tôi ngắt lời tôi một cách dứt khoát: “Đó là lý do tại sao thử thách này đáng giá!”

Tôi tức giận nói: "Mẹ ơi, đó có phải là khoảng cách giữa điểm trung bình của lớp nâng cao và năm người đứng đầu lớp không? Hãy hỏi khoảng 20 học sinh trong lớp chúng ta xem họ có khả năng khiêu chiến với năm người đứng đầu lớp khi bắt đầu học không? Nếu cho con một học kỳ, cũng gần như đủ, hiện tại chỉ còn mười ngày nữa là đến trường! Điều này quả thực quá tuyệt vời."

“Hai mươi ba ngày” mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, quả quyết nói: “Mẹ đã hỏi lớp trưởng của con, còn hai mươi ba ngày nữa là lớp thi tuyển tuyển thí sinh mới.”

Tôi quay đầu lại nói: "Có gì khác biệt? Trong hai mươi ngày qua, tôi phải học kiến thức thi đấu và nâng cao điểm số các môn học. Làm sao có thể..."

Mẹ tôi ngắt lời tôi và nói: “Đó là lý do tại sao mẹ nói rằng con phải thắng nếu không muốn mẹ thắng”. Tôi không khỏi sững sờ một lúc và nhìn mẹ. 

Mẹ nói tiếp: “Chỉ cần con nâng cao thành tích và học kiến ​​thức thi đấu, mẹ có thể cho con tham gia kỳ thi hàng tháng của lớp thi đấu hàng tháng. Khi nào con đáp ứng được yêu cầu của lớp thi đấu, mẹ có thể yêu cầu nhà trường tổ chức cuộc thi cá nhân để con tuyển học sinh mới.”

Tôi gần như quên mất rằng gia đình tôi có ảnh hưởng rất lớn ở trường. Mẹ tôi thực sự có thể nhận được sự đối xử đặc biệt này cho tôi. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, mỉm cười để xoa dịu bầu không khí rồi nói: “Tất nhiên là con đủ điều kiện tham gia lớp thi đấu càng sớm thì càng tốt. Nếu con thắng… à… mẹ sẽ đưa nó cho con… cho con…” Nói đến đây, mẹ vẫn còn do dự. 

Tôi mong đợi hỏi: “Anh sẽ thưởng gì cho em?”

Mẹ ngượng ngùng quay đi nói: "Thật ra con sẽ không sớm được nhận vào lớp thi đấu đâu. Mẹ vẫn còn thời gian để hình dung trong đầu. Trong thời gian này, con có thể nói những điều con muốn mẹ làm. Ừm... nói thế nào nhỉ? Chỉ cần mẹ có thể thuyết phục mình chấp nhận thì sao cũng được. Tất nhiên, chỉ cần con không làm những việc như vậy."

Tôi nói ồ rồi hỏi: “Sao bây giờ mẹ lại hào phóng như vậy? Trước đó không phải mẹ đã nói lần nào cũng phải vất vả sao? Vì lần này khó khăn sao?”

Mẹ giải thích: "Không! Thực ra trước đây mẹ không thể buông tay được. Bây giờ mẹ cảm thấy có chút thân thiết với con. Không sao cả. Cũng không xấu hổ xấu hổ như mẹ từng nghĩ trước đây. Cứ coi như bình thường, chơi đùa thôi. Chỉ cần con không quá cực đoan, mẹ thực sự có thể chấp nhận được."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh vẫn không chấp nhận làm việc như vậy sao?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Tất nhiên, bản chất của việc đó hoàn toàn khác, được chứ? Đừng điên, không thể nào được. Nếu con thực sự có kế hoạch như vậy, mẹ sẽ không sẵn lòng tiếp tục cho con lợi ích đâu”.

Tôi gật đầu hiểu ý, tiến lại gần và thấp giọng hỏi: "Chỉ cần không làm vậy thì mọi chuyện khác đều ổn? Ví dụ như... cởi trần và chơi trò chơi giống như chúng ta đã làm trước đây?"

Mẹ trực tiếp gật đầu nói: "Chuyện này cùng mẹ thảo luận trước, mẹ có thể chuẩn bị tinh thần một chút."

Tôi chợt nhận ra trêu chọc mẹ bằng lời nói cũng khá hiệu quả, nên tôi cố ý hỏi: “Còn… tắm chung thì sao? Con không mặc đồ bơi, mẹ bôi sữa tắm cho con.”

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, miệng mấp máy vài cái rồi nhẹ nhàng nói: “Cũng vậy, con nói trước cho mẹ biết, mẹ sẽ thử.”

Tôi thấy vui quá nên tiếp tục: "Sau khi xả sạch sữa tắm, anh muốn hôn em thì sao?"

Mẹ nhanh chóng vặn đùi tôi và thì thầm: “Không có gì đảm bảo rằng điều này sẽ được chấp nhận”.

Tôi căn bản không thể ngừng chơi, tiếp tục nói: “Vậy giúp tôi thủ dâm đi…”

Mẹ tôi nghe xong bình tĩnh lại, ậm ừ hai lần nói: “Nếu con có thể giữ được vị trí trong lớp thi thì mẹ sẽ cân nhắc”.

Về mặt cảm xúc, cô ấy nghĩ rằng có lẽ tôi sẽ không thể đạt đến trình độ này nữa. Ngoài ra, năm người đứng đầu lớp top đầu của trường chúng tôi cũng là những nhân vật nổi tiếng trong tỉnh.

Nếu duy trì số điểm này trong một hoặc hai học kỳ, bạn có thể được nhận vào các trường trung học siêu hạng ở các tỉnh khác với mức giảm mười lăm điểm. 

Phải biết rằng chỉ có giải nhất nhóm toán thi cấp THCS bị trừ 10 điểm xét tuyển, nhóm toán chỉ bị giảm 7 điểm, nhóm hóa học bị trừ 5 điểm. Trong chiến trường này, một điểm có thể quyết định sự sống hay cái chết, việc giảm 15 điểm gần giống như được nhập học mà không cần kiểm tra.

Những học sinh đứng đầu ở một trường trung học nổi tiếng đều có những đặc quyền như vậy. 

Sự tự tin của mẹ là do mẹ hiểu tôi. Tuy tiến bộ nhanh chóng nhưng điểm yếu của tôi ngày càng lộ rõ, đó là tôi thiên về môn học.

Đây là lý do chính khiến thầy Lý thuyết phục tôi đi theo con đường tranh đấu. 

Các lớp lịch sử và các lớp tư tưởng, đạo đức của tôi bắt đầu không theo kịp sự tiến bộ nhanh chóng của các môn học khác. Điều này ngày càng trở nên rõ ràng hơn khi điểm số của tôi được cải thiện.

Ngay cả khi tôi học nhồi nhét những môn này, tôi vẫn đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Chắc chắn đó là một giấc mơ ngu ngốc đối với một người chơi thiên về môn học như vậy khi thách thức những người đứng đầu lớp của mình. 

Cho tôi hai năm và tôi sẽ không đủ can đảm để làm điều đó. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng thì cho rằng tôi nhút nhát. 

Vì vậy, anh ấy động viên tôi nói: "Vậy thì đừng đặt mục tiêu cao như vậy nữa. Chẳng phải chúng ta đã bàn từng bước một rồi sao? Ví dụ như lớp nâng cao sẽ có phần thưởng cho học sinh trung cấp ở lớp nâng cao, và sẽ có phần thưởng cho năm học sinh đứng đầu ở lớp nâng cao. Mục tiêu của em bây giờ là lọt vào top năm của lớp nâng cao. Điểm này gần như đủ để được nhận vào lớp thi đấu của lớp hai trung học cơ sở."

Tôi bừng tỉnh và hỏi: “Năm người đứng đầu lớp nâng cao có phần thưởng gì?”

Mẹ cười có chút ngượng ngùng nói: "Ta vốn là nghĩ đến khen thưởng, nhưng... Nhưng là lần này lớp nâng cao đứng đầu có ý nghĩa cùng độ khó mới, à... yêu cầu là phải lọt vào top năm, đồng thời nghiên cứu nội dung cuộc thi, vượt qua kỳ thi lớp cạnh tranh."

Tôi bị mẹ bối rối nên hỏi thẳng: “Vậy à?”

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi, siết chặt nắm đấm thay tôi nói: “Vậy chúng ta sẽ chia làm hai phần thưởng, một là được xếp vào top 5 của lớp nâng cao, hai là được vào lớp thi. Lần này con sẽ được khen thưởng khi đạt điểm trung bình ở lớp nâng cao. Mẹ này đã suy nghĩ nhiều ngày và đã chuẩn bị đầy đủ. Nếu con lọt vào top 5 của lớp nâng cao, mẹ sẽ thưởng thêm cho con theo phần thưởng này, sau đó mới được tham gia cuộc thi.” lớp... Hãy nói về chuyện đó đi, dù sao thì cậu cũng chỉ có kế hoạch nhiều hơn tôi thôi."

Tôi xấu hổ nói: “Không phải tôi đang tự giễu cợt mình sao? Nếu không, tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ. Dù thời gian có kéo dài hơn thì tôi cũng phải lọt vào top 5 và học hỏi kiến ​​thức thi đấu. Nghĩ đến mà tôi thấy sợ chết khiếp”.

Mẹ tôi xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết khó nên ban đầu mẹ không muốn tạo áp lực lớn cho con như vậy. Sáu tháng qua con đã học rất tốt. Nhiều giáo viên đã gọi điện cho mẹ và nói rằng con là một điều kỳ diệu. Con đã nhảy từ một thực tập sinh gần như không đủ tiêu chuẩn vào trường lên lớp cuối cấp, hiệu phó đã nói đùa trong bữa tối rằng nhờ thành tích của con mà mùa hè trường chúng tôi nhận được yêu cầu đào tạo nhiều gấp mấy lần so với năm ngoái. Các bậc phụ huynh này nghĩ rằng trường con có một ít. khả năng đặc biệt có thể khiến một học sinh tụt hậu đạt được thứ hạng cao nhất trong cả lớp."

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và hài lòng. Bị lây nhiễm điều này, tôi đưa tay nắm lấy một bàn chân mẹ quấn vải thun để chơi. Vừa chạm vào nó, tôi vừa nói: “Giáo viên không thể nghĩ ra lý do thực sự khiến điểm số của tôi tăng lên phải không?”

Mẹ tôi cảm thấy hơi ngứa khi tôi chạm vào. Cô giãy giụa một chút rồi cười nói: "Đúng vậy. Khi đó, mọi người trong bàn, kể cả dì Thái, đều hỏi bí quyết của tôi là gì, khiến tôi khá xấu hổ. Cô Thái luôn cho rằng tôi thuê huấn luyện viên cá nhân như tiên nữ, muốn gửi cháu trai sang học với cậu."

Tôi vội xua tay và nói: “Không được đâu!”

Mẹ bĩu môi nói: "Tất nhiên là mẹ biết nên không đồng ý. Nhưng mẹ lại quên mất nếu họ không nói cho mẹ biết. Hiện nay việc thuê huấn luyện viên cá nhân đang phổ biến, tiết kiệm rất nhiều công sức. Chúng ta cũng nên thuê huấn luyện viên à?"

Tôi lắc đầu nói: “Không phải là vì cấp 3 thường thuê gia sư riêng sao? Cấp 2, đặc biệt là năm nhất cấp 2 cũng không có gì đặc biệt khó khăn, các bạn có thể thấy rằng sáu tháng nay khả năng tự học của tôi tiến bộ rất nhanh nên cũng không có tác dụng gì mấy.”

Mẹ nghiêng đầu nói: "Chắc con sợ huấn luyện viên cá nhân sẽ chiếm hết thời gian nghỉ ngơi của chúng ta nên con không muốn? Mẹ thuê một sinh viên đại học xinh đẹp làm huấn luyện viên cá nhân thì sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Đây chỉ là một lý do thôi, tôi cảm thấy không thoải mái với người lạ ở nhà. Nếu có thể, nếu có thể thì tìm một giáo viên có thể đến nhà tôi để xin lời khuyên. Đặc biệt nếu có thi đấu thì có giáo viên hay không cũng ảnh hưởng rất lớn. Nhưng tôi không thể dành nhiều thời gian cho các cuộc thi nên phương án này là phù hợp nhất”.

Mẹ lập tức gật đầu nói: “Đó là lớp đào tạo Hướng Dương đối diện cộng đồng. Có một sinh viên đại học Sư phạm Đông Trung Quốc đang làm bán thời gian. Nghe nói anh ấy là một tuyển thủ giỏi, có kinh nghiệm thi đấu.”

Lúc này, mẹ tôi chợt cười nói tiếp: “Nói đến đây, vị giáo viên này của Đại học Sư phạm Hoa Đông là do dì Thái của con giới thiệu. Bà ấy luôn nghĩ đến việc săn trộm giáo viên đào tạo bí ẩn mà mẹ thuê cho con.” 

Tôi liên tục xoa bóp lòng bàn chân của mẹ, nghe xong tôi bắt đầu mạnh dạn chạm vào bắp chân mẹ hơn một chút. Vừa chạm vào nó, anh vừa nói: “Những người này chưa bao giờ tưởng tượng rằng người giáo viên bí ẩn lại chính là mẹ tôi”.

Mẹ mỉm cười khá hài lòng và nói: "Cởi áo ra. Mẹ, người thầy bí ẩn này sẽ dạy con."

Tôi hợp tác cởi áo, vén chăn lên rồi nằm ngửa. Lúc này, tôi chỉ mặc chiếc quần đùi lót boxer.

Mẹ đứng dậy trước, sau đó dùng hai tay nắm lấy thanh trên cùng của giường, ngón chân chạm vào trán tôi như đang khiêu vũ.

Hóa ra đó là dịch vụ massage chà đạp ở một số câu lạc bộ. Chẳng trách mẹ tôi lại ăn mặc như thế này và nằm trên giường trong phòng tôi.

Chiếc giường ở nhà không hề nhỏ nhưng lại không có tay vịn.

Nệm lò xo ở nhà quá mềm và không vững bằng tấm ván cứng kiểu Trung Quốc có đệm lòng bàn tay này.

Giường tầng kiểu Trung Quốc chỉ là một ngôi nhà gỗ nhỏ. Nó không chỉ có mái và bốn cột mà còn có tường và cửa sổ.

Có đèn lồng, ngăn kéo và dầm bên trong. Những thanh xà mỏng này có lẽ dùng để treo đồ nhưng lại thuận tiện cho việc cầm nắm.

Mẹ cầm xà bằng cả hai tay, dùng cảm giác giữ thăng bằng của một vũ công giàu kinh nghiệm để dễ dàng điều khiển một chân để ấn và siết chặt vào mặt tôi.

Có vẻ như anh ấy đã luyện tập nhiều lần và rất thành thạo và thành thạo.

Thật không may, quần bó bằng vải thun dày hơn nhiều so với tất. Mặc dù khi chạm vào chúng vẫn mềm và ấm nhưng cảm giác tiếp xúc da kề da lại tệ hơn nhiều.

Có rất nhiều thanh xà ở đầu giường. Dọc đường mẹ tôi đổi tay và giẫm lên tôi từ đầu đến chân.

Sau đó mẹ bảo tôi nằm xuống và lại giẫm lên. Lần này tôi có thể dùng lực nhiều hơn lên lưng, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tại sao bạn nói đó là một cuộc gọi gần gũi? Bởi vì ngay lúc tôi đang cảm thấy thoải mái đến mức chìm vào giấc ngủ thì có một thân hình hơi nặng nề đè lên lưng tôi. 

Giọng mẹ vang lên bên tai tôi: “Có nặng không?”

Tôi hơi khó thở vì áp lực, nhưng dây thần kinh và phần dưới cơ thể tôi đã phản ứng, tôi cảm thấy thoải mái và hài lòng. Nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Tôi mở miệng, khàn khàn nói: "Không."

Mẹ tôi rõ ràng đã giảm bớt áp lực cho tôi, điều đó khiến tôi thở dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, tóc bà búi sau gáy tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào lưng tôi, nên tôi dường như không thể biết được đâu là ngực và đâu là bụng. 

Do chênh lệch chiều cao nên khi đầu mẹ song song với tôi, mông tôi chỉ có thể dính vào bụng mẹ, chân tôi chỉ cao hơn đầu gối mẹ một chút. 

Đây là sự khác biệt về vị trí cơ thể giữa 1,33 mét và 1,68 mét. Bình thường mẹ đi giày cao gót nên tôi chỉ có thể nhìn vào ngực mẹ. 

Nếu quan điểm này được coi là một lợi ích thì nó cũng phải trả giá bằng việc ngồi ở hàng ghế đầu trong lớp. 

Tôi không khỏi xót xa khi nghĩ đến bụi phấn tôi đã ăn ở hàng ghế đầu trong suốt một năm trời. 

Tôi xoa dịu nhịp tim và hỏi: "Đây có phải là một kiểu mát xa không?"

Mẹ đỡ người lên bằng cả hai tay và ấn vào tôi lần nữa với một lực rất nhẹ. Lời nói nhẹ nhàng của cô vang lên bên tai tôi: “Đây không phải là mát xa, đây là phần thưởng của tôi”.

Lần này tôi cảm thấy những phần mà tôi và mẹ tiếp xúc đang dần cọ xát lên xuống. Có lẽ đây là một loại quá mức cần thiết? Chà, sẽ khá thoải mái nếu tôi nằm ngửa phải không? 

Các dây thần kinh trên lưng tôi vô cảm đến mức tôi chỉ có thể cảm nhận được sự ma sát và tiếp xúc với da thịt của mình, không thể phân biệt được đâu là ngực của mẹ, đâu là bụng dưới của tôi. 

Mẹ tôi chỉ đỡ người xoa xoa vài cái rồi hỏi tôi: "Thế nào? Có thoải mái không?"

Tôi nói thẳng: “Tôi không cảm thấy gì trên lưng cả, chỉ là bình thường thôi”.

Mẹ tôi giận dữ ngồi dậy và nói: “Quên đi, tư thế này cực kỳ mệt mỏi, giống như chống đẩy vậy”.

Tôi xoay người nằm ngửa, cười vui vẻ nói: “Anh thử lại như thế này xem sao?”

Mẹ tôi giận dữ ra lệnh cho tôi: “Thôi chuyện hôm nay đi, dậy đi tôi sẽ sắp xếp gối cho sạch sẽ”.

Hai chiếc gối đã thay đổi hoàn toàn đến mức không thể nhận ra bởi hàng loạt hành động mà chúng tôi vừa thực hiện. Tôi đành miễn cưỡng đứng dậy ngồi xuống đối diện với mẹ. 

Mẹ vỗ vỏ gối vào mông tôi và nói: “Đừng ngồi.”

Tôi không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống, duỗi thẳng người để mẹ cởi vỏ gối ra, nhưng ngay sau đó, mẹ cũng theo tôi, quỳ gối đứng dậy, vẫn nắm hai tay tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt trong hai giây, mẹ tôi đột nhiên ngồi lùi lại. Cô ấy kéo tôi bằng cả hai tay cùng một lúc, và tôi ngã vào vòng tay cô ấy. 

Tôi đặt tay lên chăn bông ở eo cô ấy, tay cô ấy từ bên ngoài vòng qua cánh tay trên của tôi và ôm lấy tôi. 

Lúc này tôi rất bối rối, hai tay bị cô ấy kẹp chặt không thể cử động, eo và hông của tôi đều bị đôi chân cong của cô ấy kẹp chặt. 

Sau khi va chạm nhẹ biến mất, điều đầu tiên tôi cảm nhận được chính là hơi ấm trên cơ thể. 

Nó giống như tắm nước ấm. Phần lớn da trên cơ thể có cảm giác ấm áp, khiến tinh thần thoải mái, buồn ngủ. 

Tiếp theo, tôi cảm nhận được độ mịn và co giãn của chất liệu quần thun cũng như mùi vải áo bơi thoang thoảng. 

Trong một khoảnh khắc khác, tôi cảm thấy ngực mẹ căng phồng và mềm mại. 

Phải nói là toàn bộ bề mặt tiếp xúc mềm mại và ấm áp chứ không riêng gì vùng ngực. 

Bao gồm cả bụng và đùi trong, tất cả các bộ phận tiếp xúc với tôi giống như một miếng thịt khổng lồ, bao quanh tôi trên một chiếc ghế làm bằng thịt. 

Sau đó tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ. 

Sự lên xuống của lồng ngực cô khi cô thở bây giờ quá rõ ràng. Làn da trần của tôi có thể cảm nhận được những cảm giác bóp chặt khác nhau do sự giãn nở và co lại của ngực mẹ tôi. 

Tiếp theo, tôi cảm thấy bàn tay của mẹ đặt trên lưng tôi, một lòng bàn tay của mẹ đang xoa lưng tôi từ trên xuống dưới như lông mèo. 

Phần thân dưới của tôi đã đến giới hạn của quần, và tôi thực sự muốn kéo quần của mình để cho dương vật của tôi có thêm không gian để nở ra. 

Nhưng rõ ràng là chúng tôi không thể làm gì với vị trí này. May mắn thay, khi mẹ ôm tôi, chúng tôi nói chuyện rất nhiều về việc học, điều đó khiến con cặc từng sưng tấy của tôi mềm ra. 

Nếu không, cái ôm vừa rồi có thể đã tước bỏ vũ khí của tôi ngay lập tức. 

Sau khi hít thở sâu hai hơi, tôi hỏi rất gần tai mẹ: “Đây cũng là phần thưởng phải không?”

Mẹ nói bằng giọng mũi: “Cái vừa rồi là phần thưởng cho việc hôm nay con học tập nghiêm túc, còn bây giờ cái này là phần thưởng cho việc đạt điểm trung bình ở lớp nâng cao.”

Tôi có thể hiểu điều này. Trước đây chúng tôi đã có một số cơ hội tiếp xúc thân thể trên giường. 

Nằm ngửa trong bộ quần áo bó sát là phần thưởng mà cô ấy có thể nghĩ ra lúc này. 

Nhưng hiện nay phần thưởng là một cái ôm trực diện được coi là một hành động tương đối táo bạo. 

Vì trước đây chúng ta chỉ ôm nhanh một lần nên đó là một bước đột phá, phải không? 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên chúng tôi ôm nhau trực diện lâu như vậy. 

Nhưng tôi nói: “Có vẻ như phần thưởng của lớp nâng cao này không khác mấy so với lần trước. Tôi nghĩ tôi sẽ đổi nó thành những chiếc tất ôm sát cơ thể.”

Mẹ tôi nói không thuyết phục: “Thật sự không có gì khác biệt sao?” Nói xong, cô ấy đặt tay lên lưng tôi, ưỡn ngực xoa xoa tôi hai cái. 

Sự xích mích lần này thực sự khác biệt. Đầu tiên, mẹ tôi kiểm soát cơ thể tôi, sau đó mẹ cố tình dụi ngực vào tôi. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự khác biệt khi chạm vào giữa núm vú và ngực. Cảm giác hai cảm giác chạm vừa mềm vừa cứng di chuyển trên cơ thể tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Khi mẹ tôi cử động cơ thể, những phần bị núm vú cọ xát đã gửi tín hiệu đến não tôi như “Mẹ sắp chết, mẹ sắp chết, sướng quá”. 

Mẹ xoa lên xuống hai lần, đến lần thứ ba mẹ bắt đầu tăng lực ấn lên, đến nỗi toàn bộ bầu vú được bọc bằng chất liệu thun cũng tham gia vào quá trình xoa bóp. 

Cả cảm giác mềm và cứng đều xuất hiện trên ngực tôi cùng một lúc. Tôi cảm thấy choáng váng và có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ trong lòng. 

Rồi tôi biết được một sự thật trước cơ thể mình cả trăm năm, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Mọi người nói rằng tốc độ suy nghĩ khi đạt cực khoái là cực kỳ nhanh và vô số suy nghĩ chạy qua đầu tôi trong nháy mắt. 

Ý nghĩ đầu tiên là chúng tôi chưa chuẩn bị trước và chưa cởi đồ lót. Nếu chúng ta xuất tinh một cách tùy tiện, chắc chắn chúng ta sẽ gây ra tình trạng lộn xộn ở háng. 

Thứ hai là dương vật vốn đã cứng và không có cách nào dùng áp lực để khiến toàn bộ tinh dịch xuất tinh vào bao quy đầu. 

Thứ ba là cực khoái quá mạnh nên tôi có thể không xuất tinh xong ở tư thế thông thường như khi thủ dâm. 

Thế là tôi chợt dùng hết sức để thoát khỏi vòng tay mẹ, nhanh chóng đưa tay vào háng nắm lấy đầu con cặc sắp nổ tung rồi nhanh chóng ngã nghiêng xuống giường. 

Khi xuất tinh, hãy dùng hai lòng bàn tay tạo thành một túi lưới và cố gắng hứng hết chất lỏng phun ra. 

Rồi cao trào đến như đã hứa nhanh chóng khiến tôi choáng ngợp. 

Nằm nghiêng trên giường, tôi hoàn toàn phớt lờ mọi thứ bên ngoài. Anh chỉ theo bản năng đẩy eo về phía trước để bóp cặc, duỗi thẳng chân để giải tỏa ham muốn. 

Trong cơn cao trào vô song này, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức trợn mắt và nghiến răng. 

Hết đợt này đến đợt cực khoái khác lấn át sự tỉnh táo của tôi một cách dữ dội. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đầu mình đã chạm tới đùi mẹ, toàn thân cong về phía trước nhiều, đẩy mẹ tôi ra khỏi vị trí ban đầu. 

Nhưng mẹ tôi không hề tức giận. Ngược lại, cô ấy lau mồ hôi sau gáy tôi bằng vẻ mặt dịu dàng. 

Tôi có điều muốn nói mà tôi cảm thấy thích hợp để nói vào lúc này, nhưng tôi quá mệt để nói bất cứ điều gì. 

Trong vài phút vừa qua, tôi cảm thấy mệt mỏi thậm chí còn ngước mắt lên nhìn cô ấy. 

Nhưng những việc giữa tay tôi phải được giải quyết. Tôi vặn người, ngồi dậy không dùng tay rồi xấu hổ đi thẳng vào phòng tắm. 

May mắn thay, trong phòng tôi ở có phòng tắm. Sau khi rửa tay, tôi cẩn thận mở quần lót ra xem. Tôi vẫn thấy nhiều thứ lọt qua lưới nên tôi phải đi tắm lần nữa. 

Ban đầu tôi định lao tới một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi vô tình bắt đầu cứng người. Khi tôi định thần lại, lau khô người rồi bước ra thì thấy thời gian đã gần hai giờ. 

Theo lịch nghỉ ngày của tôi, thời gian ngủ trưa là từ một đến hai giờ. Nói một cách logic thì tôi nên thay quần áo và vào phòng học để bắt đầu học. 

Nhưng đôi dép cao gót đặt trước giường khiến tôi không nỡ rời đi. 

Thế là tôi uống nước và vô tình leo lên giường. 

Đèn trong lều ngủ đã tắt, tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm sáng sủa và cảm thấy trước mặt tối đen như mực. Khi tôi đưa tay ra và mò mẫm bước vào trong, mẹ tôi đã nắm lấy cổ tay tôi. 

Rồi mẹ tôi từ từ đưa tay còn lại ra dưới nách tôi, ôm tôi vào lòng. 

Thế là chúng tôi quỳ mặt đối mặt và ôm nhau lần nữa. Tôi vừa mới tắm xong và cảm thấy hơi ngột ngạt. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm bởi một cơ thể mát lạnh. 

Có lẽ vì vòng một của tôi nhỏ mà mẹ tôi vòng tay ôm lấy tôi. Cô ấy đặt một tay ra sau lưng tôi trên vai phải và tay kia lên eo trái của tôi. 

Nhưng tay tôi chỉ có thể chạm vào bả vai của mẹ từ phía sau. 

Để cân bằng sự chênh lệch chiều cao của chúng tôi, mẹ cúi người xuống bằng cách quỳ gối và dang rộng hai chân. 

Và tôi khép hai đầu gối lại và ngẩng đầu thẳng nhất có thể.

Khi mặt chúng tôi ngang nhau, mẹ tôi nói với tôi ở khoảng cách gần: "Con nóng quá. Sao con ở đó lâu thế?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi tắm nước nóng, bị bẩn, hình như đã gần hai giờ rồi, tôi tưởng anh đã ngủ rồi.”

Mẹ nói: “Gần hai giờ rồi mà con còn leo lên nữa à?”

Tôi trơ tráo nói: “Bởi vì tôi luôn cảm thấy vẫn còn thiếu một cái gì đó.”

Mẹ tò mò hỏi: “Sao vậy?”

Tôi liếm môi nói: “Anh còn chưa hôn em.”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, hồi lâu không nói gì. Sau đó, một bàn tay đặt trên vai phải của tôi bỗng nhiên đỡ lấy gáy tôi, vươn cổ cô ấy qua rồi hôn nhẹ nhàng.

Vâng, tôi đã sử dụng một phương pháp bảo thủ hơn. Tôi thậm chí còn không mở môi mà chỉ in lên môi như một con tem.

Sau nụ hôn, mẹ tôi có vẻ không còn lo lắng nữa. Cô nói: “Đây là phần thưởng cho việc học tập chăm chỉ ngày hôm nay của các em”.

Tôi lợi dụng tình thế hỏi: “Nếu đạt điểm trung bình ở lớp nâng cao thì được thưởng thế nào?”

Mẹ quay mặt đi, ngượng ngùng nói: “Con không biết tự mình đến lấy à?”

Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng bức tượng bán thân của mẹ tôi rất lớn. Bàn tay tôi lướt qua người cô ấy chỉ có thể chạm vào mép vai cô ấy. Tôi không thể nào ôm gáy mà trao cho tôi một nụ hôn nồng cháy như mẹ vừa làm. 

Vì tay tôi ngắn... Thế là tôi dùng trí nhìn chằm chằm vào làn da trắng như tuyết lộ ra từ chiếc cổ tròn của chiếc quần tất của mẹ. 

Phần dưới cùng của khu vực tiếp xúc rộng lớn này có rất nhiều bộ ngực sưng tấy. Thay vào đó tôi có thể hôn ở đây được không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy nó hơi bí ẩn nên tôi nảy ra ý tưởng và đổi sang chạm vào nó bằng cả hai tay. 

Tức là hai tay vuốt ve từ gần bả vai mẹ xuống dọc theo đường cong của eo mẹ. 

Khi tôi đi ngang qua eo mẹ, mẹ tôi dường như có chút nhột nhột, thân hình run lên mấy cái. Khi tay tôi chạm vào chỗ phình ra ở mông cô ấy, cô ấy đã bình tĩnh lại. 

Mẹ con tôi quỳ xuống ôm nhau, đặt tay nhẹ nhàng lên điểm nối giữa hông và eo của mẹ sau lưng và xoa nhẹ. Cảm nhận cơ thể người phụ nữ được kết nối hoàn hảo như thế nào từ vòng eo thon gọn đến cặp mông căng mọng. 

Vì nếu bạn cho tôi dũng khí, tôi sẽ không thể tiếp tục chạm vào nó nữa. 

Ngay cả sau khi đạt đến điểm này, khuôn mặt của tôi trông có vẻ hơi khó chịu và lo lắng. 

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, mỉm cười với tôi một lúc rồi đột nhiên dùng hai tay đỡ gáy tôi và hôn tôi lần nữa. 

Lần này mẹ nghiêng đầu hôn nhau, tránh mũi nhau, để môi chạm vào nhau sâu hơn.

Đúng, mẹ tôi khẽ hé môi và đưa lưỡi vào giữa môi tôi. 

Đây là một lời mời đầy khiêu khích và tôi hiểu ngay ý của mẹ. Vì thế tôi hợp tác và hơi hé môi. 

Một dòng suối ngọt ngào ẩm ướt lập tức chảy từ đầu lưỡi vào trong miệng tôi. Đây là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. 

Đúng vậy, nước bọt mà đối phương chảy ra khi hôn sẽ trong trẻo và dễ chịu đến mức tôi không bao giờ ngờ tới. 

Vì theo kinh nghiệm cá nhân thì tôi không thích nước bọt chứ đừng nói đến nước bọt của người khác. 

Tôi vẫn còn nhớ cách đây một, hai năm, khi tôi đang đùa giỡn với học sinh tiểu học Yến Lan. Nước bọt của cô ấy thường dính vào mặt hoặc tay tôi. 

Trực giác của tôi là có mùi “hôi”, đó cũng là hiểu biết của tôi về nước bọt. 

Chưa kể người khác, ngay cả nước bọt của chính bạn cũng sẽ cảm thấy ghê tởm ngay khi vừa ra khỏi miệng. 

Tôi đã uống từ chiếc cốc mà mẹ tôi vừa uống trước đó và tôi có thể cảm nhận được mùi nước bọt của bà từ mép cốc. 

Dù một lượng nhỏ nước bọt của mẹ không khiến tôi muốn nôn nhưng vẫn còn kém xa cảm giác thoải mái và ngọt ngào khi nuốt một lượng lớn nước bọt của mẹ hôm nay. 

Tôi nghĩ chỉ cần miệng không có vấn đề gì thì mùi nước bọt sẽ không nồng lắm. Đặc biệt nước bọt tinh khiết, không bọt vừa ra khỏi miệng về cơ bản là không màu, không mùi. 

Tôi đã thử nó bản thân mình. Khi khỏe mạnh, tôi lấy một ít nước bọt dưới lưỡi đưa nhanh vào mũi và ngửi. Về cơ bản nó không có mùi vị. 

Nhưng nếu bạn dám chạm vào nó bằng nước bọt và ở trong không khí một lúc, bạn sẽ ngửi thấy mùi nước bọt đặc trưng. 

Do đó, nước bọt có thể là chất lỏng phản ứng nhanh với không khí và bắt đầu tỏa ra mùi khó chịu ngay khi rời khỏi miệng. 

Thầy sinh học còn cảnh báo chúng tôi phải ngậm miệng khi ngủ và lưỡi ép vào nướu trên. 

Nếu không sẽ dễ phát sinh chứng ngáy và hôi miệng, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến diện mạo khuôn mặt và khiến nó trông xấu xí. 

Nếu miệng thường xuyên tiếp xúc với không khí, vi khuẩn có thể dễ dàng sinh sôi. 

Nhưng hôn thì khác. Đôi môi kín của họ trao đổi nước bọt nguyên chất mà không hề chạm vào không khí. Không những không gây buồn nôn mà còn có vị ngọt dễ chịu. 

Làm thế nào để mô tả nó? Đó là cảm giác muốn ăn lại sau khi ăn. 

Tôi gần như đã tự học. Khi mẹ dùng đầu lưỡi đưa nước bọt ra, tôi lập tức mím môi ngậm vào. 

Mẹ mất cảnh giác và tôi thè lưỡi vào miệng một lúc. Có lẽ cô ấy hơi sợ hãi và phát ra âm thanh bằng mũi đầy quyến rũ. 

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau trong miệng khiến tôi có cảm giác ngứa ran như bị điện giật. 

Rồi mẹ tôi bắt đầu lùi lại, và tôi ôm mẹ không ngừng.

Vốn dĩ mẹ tôi lợi dụng chiều cao của mình để hôn tôi một cách trịch thượng, nhưng bây giờ mẹ dang chân ra và từ từ ngồi quỳ xuống, trong khi tôi lùi lại từ vị trí trên cao. 

Khi mẹ tôi ngồi tựa lưng vào con vịt để tránh tôi, hai người thở hổn hển. 

Mẹ có chút hoảng hốt nói: "Sao con vội vàng thế? Sao con không dành thời gian?"

Tôi tỏ vẻ có lỗi rồi nói: "Bởi vì... nước bọt của mẹ ngon quá phải không? Con không ngờ nó có vị như thế này nên con rất muốn ăn thêm!"

Mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét nói: “Nước bọt bẩn quá, có gì mà ngon thế?”

Tôi vội giải thích: “Con không bảo mẹ ăn của con, con ăn của mẹ cũng được phải không?”

Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe điều này, và tiếp tục ngồi ở tư thế mà mẹ và tôi đang ôm mặt nhau. Tôi đặt tay mình lên điểm nối giữa lưng dưới và mông của cô ấy, rồi tinh nghịch mở rộng phạm vi vuốt ve của mình xuống phía dưới. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi vặn vẹo khi tôi chạm vào bà. Cô đỏ mặt nói: “Ban đầu tôi bảo anh tự mình lấy phần thưởng là vì tôi muốn… hôn anh như thế này.”

Tôi đưa tay ra hai bên mông mẹ, vuốt nhẹ lên trên khiến cơ thể mẹ run lên. Vì vậy, tôi hài lòng tạm dừng hoạt động của đôi tay mình và nói với cô ấy: "Vậy điều này được tính là tự do biểu đạt của tôi phải không?"

Mẹ nhắm mắt lại và nói: “Mẹ sẽ đưa nó cho con!” Làm sao tôi có thể lãng phí một cơ hội như vậy? Trong khi mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, mẹ nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy lưng tôi và hôn. 

Lúc đầu, tôi rất thành thật, hơi hé môi ra và ngậm chặt vào môi dưới của mẹ. Tôi nhận thấy môi mẹ hơi khô nên tôi lè lưỡi làm ẩm môi dưới của mẹ. 

Mẹ tôi có chút phản kháng và không đáp lại tôi. Cô vẫn ngậm miệng. 

Tôi lè lưỡi giữa môi, cố gắng dẫn mẹ mở cửa. Và cảm thấy mẹ cô sẽ không trốn thoát, anh hạ tay xuống chạm vào đùi cô. 

Biết đâu hành động này đã bị mẹ tôi nắm lấy cổ tay ngăn lại, nhưng cuối cùng mẹ đối diện cũng mở miệng đáp lại nụ hôn lưỡi của tôi. 

Nụ hôn của chúng tôi có lẽ là cảnh tôi mút điên cuồng và mẹ thè lưỡi ra. Tổng cộng nó kéo dài khoảng bốn giây.

Sau đó tôi ngừng thở và hỏi: "Chuyện gì vậy? Tại sao không có nước bọt?"

Mẹ có chút xấu hổ nói: “Không phải vừa rồi con hôn mẹ sao? Nước bọt từ đâu mà ra?”

Tôi nhẹ nhàng gỡ cổ tay mình ra khỏi tay mẹ, rồi đặt tay lên phần thịt mềm mại ở eo mẹ, thở hổn hển: “Con rất thích cảm giác lần đầu. Con muốn ăn có được không? Mẹ ơi, con rất muốn ăn!”

Vào cuối ngày, tôi đã phải hành động một cách quyến rũ. 

Mẹ tôi tỏ vẻ bất lực, chỉ có thể nói: “Chờ một lát, lấy cho mẹ chút nước uống. Mẹ hơi khát”. Tôi đứng dậy mở rèm giường và lấy một cốc nước nhỏ. 

Thực ra đây là cốc riêng của tôi, nhưng sau nụ hôn bằng lưỡi, chúng tôi dường như không còn bận tâm nữa. 

Mẹ nhấp một ngụm nước rồi bảo tôi đặt cốc lại. Tôi lười rời đi nên chỉ mở ngăn kéo đầu giường và nhét chiếc cốc vào. 

Sau đó tôi lại quỳ xuống trước mặt mẹ với vẻ mặt mong chờ khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ cử động hàm và lưỡi rồi gật đầu với tôi. 

Tôi lại ôm mẹ vào lòng và mỉm cười tựa mặt vào mẹ. 

Trước khi hôn, trong mắt hai chúng tôi đều tràn ngập nụ cười, không hề có chút ngượng ngùng nào. Điều này cũng có nghĩa là chúng tôi không còn nghĩ rằng có nhiều rào cản đối với việc hôn nhau nữa. 

Lần này mẹ tôi không hề kiêu căng. Tôi nghiêng đầu như đang liếm kem và cảm nhận được đôi môi ẩm ướt của mẹ.

Và mẹ tôi cũng đáp lại tôi một cách hào phóng không kém. Làn sóng mật hoa đầu tiên đến với cái miệng hơi hé mở của tôi bằng lưỡi chính là thứ mật hoa mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Làm thế nào để nói nó? Nước bọt pha loãng với nước đun sôi sẽ trở nên trong và ngọt hơn. Chưa kể tôi không cảm thấy mùi gì đặc biệt cả. Ngay cả tôi, người ban đầu không khát, cũng trở nên khát sau khi mút nó. 

Không biết có phải do tôi tham lam mút nước bọt hay không mà hôn lần này xong mẹ tôi nói vẫn muốn uống nước. 

Thế là tôi lấy ly nước trong ngăn kéo đầu giường ra, nhìn mẹ uống hai ngụm lớn, rồi chính mình cũng nhấp một ngụm nhỏ. 

Tôi bày tỏ muốn tiếp tục hôn nhưng mẹ tôi chỉ cười và từ chối. Cô nằm xuống và nói rằng đã muộn rồi và cô cần phải chợp mắt càng sớm càng tốt. 

Tôi nói một cách quyến rũ rằng tôi sẽ ngủ sau khi ăn thêm một miếng nữa. Tôi đặt tay lên đầu mẹ, mạnh dạn cúi xuống xin hôn. 

Lần này không biết có phải vì nam ở trên mà nữ ở dưới hay không. Về cơ bản thì tôi không hút được thứ gì cả, điều đó khiến tôi khá thất vọng. 

Hôn nhau chưa đầy hai giây, tôi chỉ có thể thở dài rồi ngã xuống cạnh mẹ, đắp chăn mỏng cho mẹ rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Sau khi nằm ngửa tôi được hai giây, mẹ tôi nắm lấy tay bà từ bên cạnh và chúng tôi chơi trò gãi lòng bàn tay của tôi. 

Nhìn chằm chằm vào đầu giường, tôi chợt nhớ ra, đã bao lâu rồi tôi chưa chơi trò chơi này với mẹ khi ngủ chung giường và gãi tay? Có vẻ như nó đã dừng lại từ hồi tiểu học rồi phải không? 

Nghĩ lại quá khứ ấm áp, lòng tôi dịu lại, phần thân dưới sưng tấy của tôi cũng bình tĩnh lại một cách kỳ diệu ngay lập tức. 

Mẹ gãi vào tay tôi và dường như tìm thấy lớp da chết trên ngón trỏ và ngón cái bên phải của tôi. Đây là những vết chai do những bài viết điên cuồng để lại trong sáu tháng qua. 

Không phải khoe khoang, hầu hết mọi người trong lớp chúng tôi đều có vết chai ở vùng này, sự khác biệt chỉ là độ dày của da. 

Những vết chai sạn ngắn hạn của tôi cảm thấy cứng và nặng hơn những vết chai cũ. 

Cô ấy chậm rãi, nhẹ nhàng vuốt ve vết chai trên tay tôi, rồi đột nhiên quay người lại, nằm nghiêng nhìn tôi. 

Tôi tưởng mẹ muốn nói gì đó, nhưng ai biết rằng mẹ tôi vòng tay qua ngực tôi, rồi duỗi chân quanh người tôi, tựa mặt vào gối và hôn tôi. 

Tư thế này dường như là một bản sao của nụ hôn tôi vừa yêu cầu. Tôi nằm ngửa, mẹ quỳ trên hai bên đùi tôi, khuỷu tay tựa vào hai bên đầu tôi rồi cúi xuống hôn tôi. 

Điều ngạc nhiên lớn nhất là từ đầu lưỡi của mẹ tôi, một lượng lớn mật hoa mà tôi hằng mong đợi đã tuôn ra. 

Vâng, tôi có thể cảm nhận được thứ chất lỏng mềm mại và ấm áp đang khao khát lưỡi và miệng tôi, lan tỏa và ẩm ướt khắp nơi. 

Có lẽ tư thế này có sự trợ giúp của trọng lực, tốc độ cũng như lượng nước bọt của mẹ chảy vào là lý tưởng. 

Sự kích thích này gần như làm tôi mất hết tỉnh táo và buộc tôi phải mút lưỡi mẹ một cách mãnh liệt. 

Có lẽ mẹ tôi đã có kinh nghiệm và không sẵn lòng cho đi cái lưỡi của mình một cách vô điều kiện. Cô kiểm soát độ sâu và lấy lại quyền kiểm soát lưỡi của mình. 

Những suy nghĩ tham lam của tôi đã kiểm soát cơ thể tôi. Vì tôi không thể lắc cánh tay mẹ đang đỡ đầu tôi bằng cả hai tay nên tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và nắm lấy lưng mẹ từ dưới nách mẹ để kéo mẹ lại gần. 

Ý định ban đầu của tôi là ngăn cản mẹ tránh xa môi tôi, nhưng vì mẹ nhỏ con và tay ngắn nên tôi chỉ có thể với tới lưng mẹ. Vì thế tất cả những gì tôi có thể làm là ôm cô ấy vào lòng. 

Thế là eo mẹ áp vào người tôi, ngực tôi đương nhiên không thể thoát ra ngoài và gánh chịu đòn nặng. 

Lúc đầu mông mẹ còn cao nhưng khi tôi kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ say đắm thì giờ đây chúng lặng lẽ hạ xuống. 

Mẹ mất kiểm soát cơ thể, buộc phải áp cả khuôn mặt của mình vào mặt tôi. Giữa môi họ không có khe hở, chỉ có thể mút và đòi hỏi một cách tuyệt vọng. 

Tôi đột nhiên cố tình giảm tốc độ và kiểm soát khung cảnh hỗn loạn. 

Một mặt, anh từ từ ngậm lấy môi ngoài của mẹ cô để tạo không gian cho hai người thở. Mặt khác, lợi dụng cơ hội mẹ bám vào người tôi, tôi đưa tay xuống đỡ lấy eo mẹ. 

Đừng hiểu lầm, tôi có thể chạm vào phần thấp nhất bên cạnh mẹ bằng cả hai tay, đó là eo của mẹ. Vì chúng tôi đang hôn nhau mặt đối mặt nên mông của mẹ di chuyển xuống đùi tôi. 

Đây là sự chênh lệch chiều cao đáng buồn giữa 1,33 mét và 1,68 mét. 

Ngay khi tôi vừa thả lỏng nụ hôn nồng nàn, mẹ chợt thọc cả lưỡi vào miệng tôi. Tôi không biết cô ấy muốn nói gì, nhưng rõ ràng là cô ấy đang đắm chìm trong những nụ hôn. 

Sau đó mẹ tôi khịt mũi, vặn eo và đột ngột cong chân. 

Tư thế này khiến mẹ tôi, người vốn đang ấn vào chân tôi, phải dùng chân chạy sang giường cạnh tôi, nên bộ phận cơ thể gây ra áp lực tiếp xúc lớn nhất giữa tôi và mẹ trở thành bụng dưới của tôi. 

Bị ảnh hưởng bởi động tác bơi ếch của mẹ, dương vật đang cương cứng của tôi bị bụng dưới của mẹ bóp và cọ xát. 

Cảm giác khoái cảm như điện giật phát ra từ phần dưới cơ thể khiến tôi chú ý đến nó hơn nên tôi bắt đầu đẩy eo mình lên một cách có ý thức. 

Nếu như vừa rồi, tôi đã hoàn toàn bị cơ thể nặng 110 cân của mẹ đè xuống. 

Nhưng bây giờ mẹ ở tư thế này, tôi thấy bớt áp lực hơn rất nhiều, tôi cảm thấy phần eo dưới của mình có nhiều chỗ để cử động hơn. 

Đầu con gà có lẽ đã bị ấn vào đâu đó trên bụng dưới của mẹ tôi. Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi mất trí và muốn tìm một cái lỗ để thoát ra. 

Để tác dụng thêm lực, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi ấn xuống, đẩy mạnh eo tôi lên trên. 

Có lẽ mẹ cũng hợp tác với tôi và hạ eo theo nhịp điệu của tôi để giúp tôi. 

Khi tôi cảm thấy có một luồng điện chạy từ thân dưới lên đầu, mẹ tôi cũng thở ra một hơi dày đặc rồi mở môi hôn tôi thật sâu. 

Tinh thần tôi đã ổn định lại, tôi dùng hai tay ấn chặt eo mẹ xuống, ấn mạnh phần thân dưới của mình vào phần thịt mềm mại ở bụng dưới của mẹ. 

Nếu không có sự chênh lệch chiều cao đáng ghét này, có lẽ bây giờ tôi đang áp vào bộ phận quan trọng của mẹ chăng? 

Niềm vui nghẹt thở đã đến. Tôi nắm lấy lưng dưới của mẹ và ấn chặt vào da thịt bà. Tôi cũng dùng môi mình để lực hút tối đa lên lưỡi mẹ mà không quan tâm đến hậu quả. 

Bởi vì với sự tỉnh táo còn lại của tôi, tôi không thể nghĩ đến hậu quả được. 

Đàn ông thực sự là sinh vật thú tính. 

Khoảnh khắc tôi bắt đầu thả ra, tôi thực sự cảm thấy như mình đã chạm tới mây. Tôi thực sự muốn ngửa đầu về giới hạn, và tôi muốn ôm mẹ thật chặt vào cơ thể mình. 

Sau đó, đến đợt xuất tinh thứ ba hoặc thứ tư, tôi yếu ớt buông lưỡi mẹ ra, toàn thân rơi vào tình trạng tê liệt nặng. 

Mẹ cũng rút lưỡi, tựa đầu vào cạnh tôi, xoa má nhau. 

Một lúc lâu không đếm xuể, tôi thấy mẹ nằm nghiêng cạnh đầu tôi, lật tóc và kiểm tra sau tai tôi. 

Tôi thích kiểu chiều chuộng này và không muốn di chuyển chút nào. Cuối cùng, anh ấy nói: "Thật phiền phức. Tôi phải đi tắm. Tôi thậm chí còn không ngủ trưa. Sau này học bài chắc chắn tôi sẽ ngủ gật."

Mẹ uể oải nói: “Vậy buổi chiều chúng ta nghỉ ngơi đi, khi nào thức dậy chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi cười nói: “Nếu anh còn ở đây, chắc chắn tôi sẽ không ngủ được.”

Mẹ đánh vào đầu tôi nói: “Mẹ đâu có nóng nảy như vậy, mẹ đã nói với con là con phải thắng rồi, con nghỉ ngơi một buổi chiều cũng không đau đâu”.

Tôi khó nhọc lật người lại và nói: "Quên đi ~ Tôi không thể ngủ như thế này được. Nhiều nhất, tôi có thể nằm xuống bàn một lát khi ngủ gật."

Mẹ tự hào vỗ lưng tôi nói: “Thôi, đi ngủ đi, mẹ hôn con thêm vài cái nữa sẽ không buồn ngủ nữa”.

Tôi cẩn thận không để tinh dịch trong háng rỉ ra ngoài nên tôi ra khỏi giường và đi tắm. 

Sau khi tắm xong lần thứ hai, tôi hơi khát và muốn uống nước. Tôi không tìm thấy chiếc cốc của mình trên bàn, chợt nhớ ra chiếc cốc vẫn còn ở trong ngăn kéo đầu giường. 

Tôi mở rèm giường ra, thấy bên trong đèn vẫn sáng. Mẹ tôi vẫn ngồi ở chỗ cũ, nghịch điện thoại di động. Ngăn kéo đầu giường mở ra, để lộ cốc nước rỗng. 

Tôi quay sang mẹ và hỏi: “Nước của con đâu?” Mẹ tôi đặt điện thoại xuống và quàng vào cổ tôi, cho tôi uống nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngồi trong phòng học trải sách ra từng bài, tôi khó mà lấy lại được đầu óc. 

Nghĩ mà xem, vừa rồi hình như chúng ta đã làm được điều gì đó phi thường phải không? 

Nếu là tiểu thuyết H trên mạng thì chương tiếp theo chắc chắn sẽ là một cuộc chiến thực sự phải không? 

Nếu không, tất cả bọn mọt sách mập mạp khắp nơi sẽ mắng tôi: “Tôi cởi quần rồi mà anh còn định cho tôi xem cái này à?”

Thật không may, thực tế lại hoàn toàn khác. Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa thấy mẹ tôi có tự tin trong việc giải quyết yêu cầu phúc lợi của tôi hay không. Tôi quá chậm. 

Làm thế nào để nói nó? Ví dụ như hai mẹ con ít giao tiếp dần dần đạt đến mức tôi và mẹ ngày nay. Ngay cả khi cả hai bên đều tránh nói về chủ đề nhạy cảm này, họ vẫn mặc định đang trên bờ vực đột phá, phải không? 

Nhưng tôi và mẹ đã bàn bạc mọi việc ngay từ đầu nên không thể đánh giá như thế được. 

Mẹ biết rất rõ mẹ đang làm gì, sẽ làm gì tiếp theo và những gì mẹ sẽ cho phép tôi làm trong tương lai. 

Và thật đáng buồn, tôi chỉ có thể nhảy theo nhịp độ của mẹ tôi. Bằng không, nếu có ý nghĩ quanh co nào đó, nhất định sẽ uổng công. 

Lý do cũng rất đơn giản. Tôi không có gì xứng đáng với sự hy sinh vô điều kiện của mẹ. 

Hoàn cảnh gia đình tôi khá tốt. Gần đây bố mẹ tôi không hòa thuận, thỉnh thoảng cũng xảy ra mâu thuẫn nhưng còn lâu mới ly hôn. 

Theo những bức ảnh gợi cảm mà tôi xem trên máy tính của họ, bố mẹ tôi có mối quan hệ tốt đẹp ít nhất vài năm trước, thậm chí còn tốt hơn cả những cặp đôi bình thường. 

Thế thì địa vị xã hội của mẹ tôi cũng không tệ. Nếu tôi không được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, điều đó sẽ không ảnh hưởng gì nghiêm trọng đến cô ấy. 

Được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh có thể khiến cô ấy tự phụ trong một thời gian, nhưng việc không được nhận sẽ không bao giờ khiến cô ấy trông xấu hổ. 

Ừm...

Tôi từng đứng cuối lớp trong lớp song song, kém nhất trong số các con của bạn bè, người thân, điều đó thực sự khiến cô rất đau mặt. 

Nhưng kể từ khi điểm số của tôi được cải thiện và tôi rời khỏi lớp học song song, mối đe dọa này không còn tồn tại nữa. 

Dù sao đi nữa, thành tích hiện tại của tôi cũng đủ làm hài lòng mẹ, ông nội và người thân, bạn bè, đồng nghiệp của mẹ tôi. 

Khi nói về trẻ em trong những ngày nghỉ lễ, có lẽ tôi vẫn ở bên được khen ngợi. 

Vì vậy, miễn là mẹ tôi cho tôi một loại chất làm ngọt vừa phải và cho phép tôi giữ nguyên điểm số hiện tại thì đó là lựa chọn tiết kiệm chi phí nhất cho mẹ. 

Vậy mẹ tôi có bao nhiêu động lực để kiên trì cho tôi lọt vào top 5 lớp nâng cao? Tôi có bao nhiêu động lực để vào được lớp học cạnh tranh mà mọi người đều ghen tị? 

Chỉ cần vượt qua khảo hạch, cấp trung học cơ sở thi đấu lớp sẽ trực tiếp thăng lên cấp trung học thi đấu lớp. 

Chỉ cần không bị tụt lại trong lớp thì việc đạt giải nhất cấp tỉnh sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Vinh dự này đủ để tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập của bất kỳ trường đại học nào trong nước. Khi đó độ khó khi vào Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh sẽ giảm xuống mức điểm đáng kinh ngạc để bạn có thể thừa nhận. 

Nó có thể thấp đến mức nào? 

Có một thiên tài thi đấu đạt giải nhất toàn quốc và được chọn vào đội tuyển quốc gia. 

Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh đã mời anh vào học hạng nhất...

Chỉ cần điểm thi đại học đạt cấp 1 của tỉnh là được hoan nghênh. 

Dù không đạt giải nhất cấp quốc gia nhưng nếu đạt giải nhất cấp tỉnh sẽ đủ điều kiện tham gia các kỳ thi tuyển sinh độc lập của hầu hết các trường đại học. 

Ở ngôi trường ngôi sao của chúng ta, ít nhất một nửa số học sinh dự thi có thể đạt giải nhất cấp tỉnh. 

Kiến thức này có thể chưa từng được biết đến ở những trường chăn nuôi gia súc đó. Nhưng trong số các giáo viên, bạn cùng lớp và phụ huynh ở trường của chúng tôi, mọi người đều biết điều đó. 

Tôi thường nghe vô số người thảo luận về chính sách tuyển sinh độc lập tại bàn rượu, hành lang, trong thang máy và thậm chí cả trong nhà vệ sinh hàng năm trong mùa thi đại học. 

Hầu hết mọi người đều giống mẹ tôi, đang suy nghĩ xem có nên đánh bạc hay không. 

Mọi người đều biết, người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học là người thực sự giành được cả danh lẫn lợi, là nhân tài được đánh giá cao nhất trong các trường đại học. 

Nhưng có bao nhiêu người có đủ tự tin để trở thành người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học? 

Điều tuyệt vời tiếp theo, Competition Hero là một lựa chọn tốt nhất khác dành cho những ai yêu thích khoa học. 

Con đường này tuy có tính cạnh tranh rất cao nhưng vẫn dễ dàng hơn so với việc thi vào đại học, chỉ cần bạn có năng khiếu cạnh tranh. 

Hãy dành một hoặc hai năm để xem bạn có tài năng thi đấu hay không. Đây có lẽ là ý tưởng của hầu hết phụ huynh học sinh. 

Nghĩ đến đây, tôi hiểu tại sao mẹ lại nhiệt tình với tôi một cách khác thường trong lúc tôi ngủ trưa. 

Lời mời tham gia lớp thi đấu quả thực là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu không nắm bắt cơ hội này, tốc độ tiến bộ trong học tập của tôi sẽ rất hạn chế. 

Sau khi lên xe buýt hạng cạnh tranh, bạn có thể ngay lập tức tận hưởng các tài nguyên giảng dạy tốt nhất của trường. Các nghiên cứu sinh tiến sĩ từ các trường đại học lớn có uy tín làm giảng viên, có các thầy cô tận tâm từ nhóm thông tin và nhóm đời sống để phục vụ chúng tôi. 

Những nguồn tài nguyên này rất khó tìm thấy ở bên ngoài ngay cả khi có tiền. 

Ở đó trong một học kỳ, ngay cả khi cuối cùng bạn bị đuổi học, lợi ích sẽ rất rõ ràng. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ cô giáo Li và nhận được lời hứa giới thiệu, mẹ đã ngay lập tức liên hệ với nhà trường để chuẩn bị cho tôi cơ hội thi tốt nhất trong lớp. 

Một khi bạn được nhận vào lớp cạnh tranh, những lợi ích bạn sẽ nhận được... thật tuyệt vời khi nghĩ về điều đó. Lúc đó tôi thản nhiên nói rằng chúng tôi sẽ tắm cùng nhau và thoa sữa tắm lên người mẹ tôi... Không ngờ mẹ tôi lại thực sự cân nhắc. 

Còn nữa, nếu không đưa ra điều kiện đủ hấp dẫn, e rằng mình sẽ không đủ dũng khí để liều mạng phải không? Làm thế nào bạn có thể không làm việc chăm chỉ? 

Mỗi lần học quá sức, tôi lại cảm thấy chóng mặt và không chịu học. Tôi phải thư giãn một thời gian trước khi có thể hồi phục. Làm thế nào tôi có thể ngăn mình khỏi cảm thấy mệt mỏi? 

Tôi liếc nhìn Phong Hữu Kinh ở một bên và nở một nụ cười tà ác. 

Mẹ tôi vào phòng làm việc để gặp tôi ngay trước bữa tối. Cô đã thay một bộ đồ mát mẻ như váy ngủ nhưng vừa bước vào cô đã thấy sợ hãi. 

"Thanh Thanh, tại sao lạnh như vậy? Hơn nữa mùi nồng nặc, ngươi đã làm cái gì?" Mẹ tôi nói với tôi ở cửa, bịt mũi lại. 

Tôi cười ha hả tiễn nó đi, cởi áo khoác và rời khỏi phòng làm việc cùng mẹ. 

Tôi luôn xấu hổ nói ra vì sợ ngủ gật nên cố tình bật điều hòa ở nhiệt độ thấp. Để tránh buồn ngủ, tôi thoa tinh chất Fengyou pha loãng lên mặt. 

Hiệu quả thực tế vẫn còn đó, hiệu quả hơn cả cà phê. 

Vì vậy, tôi bắt đầu sử dụng Fengyoujing trong lớp vào ngày hôm sau một cách vui vẻ. Bất cứ khi nào bạn cảm thấy uể oải, hãy sử dụng Fengyoujing để giải khát cho mình. 

Kết quả là giáo viên đã trêu tôi rằng: "Bạn cùng lớp này dùng Fengyoujing làm nước hoa à?"

Lúc này, quá trình đào tạo sắp kết thúc, mọi người càng ngày càng trân trọng thời gian học tập. Màn trình diễn có phần cường điệu của tôi không thu hút được bất kỳ sự chú ý nào. 

Chỉ riêng bài thi trong hai ngày huấn luyện vừa qua đã khiến tôi tỏa sáng rất nhiều. 

Tôi kém xa điểm trung bình của Triệu Lâm, giám thị lớp 7.

Quy đổi và so sánh với các sinh viên khác, điểm. 

Thông tin này khiến tôi phải siết chặt tay sau khi tính tổng điểm. 

Suy cho cùng, chúng tôi vẫn là học sinh cấp hai. Dù cạnh tranh khốc liệt nhưng chúng tôi vẫn ở mức độ vừa phải. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn còn rất xa, ai sẽ chăm chỉ học tập vào lớp một cấp THCS? 

Nó không giống như những người theo đuổi ước mơ của mình trong năm cuối trung học có thể mạo hiểm mạng sống của mình. 

Nhưng tôi có thể, nên điểm số của tôi đang được cải thiện với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Mẹ tôi cũng như những bậc cha mẹ khác, biết rằng việc tiến bộ sau khi vào một bộ phận cấp cao là điều vô cùng khó khăn. 

Suy cho cùng thì dù có là học sinh giỏi thì bạn vẫn phải vượt qua phải không? 

Bạn phải đi ngủ, phải không? 

Để cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, đồng thời nâng cao chất lượng tổng thể, điều quan trọng đối với học sinh trung học cơ sở là đọc nhiều tiểu thuyết nổi tiếng hơn và mở rộng số lượng đọc, phải không? 

Nếu có thời gian thì cũng cần tham gia thêm các hoạt động ngoại khóa để nâng cao kiến ​​thức. 

Không có ai như tôi sẽ làm bất cứ điều gì để có được kết quả và thứ hạng. Giống như tôi sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học vào tháng sau, chạy đua với thời gian để đạt điểm. 

Nếu các chuyên gia trong lớp nhìn thấy tôi như vậy chắc chắn sẽ hỏi tôi, sao phải bận tâm? 

Những kiến ​​thức bạn học bây giờ sẽ không được sử dụng trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Miễn là đã có những điều cơ bản, tại sao bạn lại phải quan tâm nhiều đến điểm kiểm tra? 

Nếu có thời gian, tốt hơn hết bạn nên học trước các khóa học cấp ba để có khả năng cạnh tranh cao hơn trong tương lai. 

Và tôi không quan tâm đến những lời vàng ngọc này chút nào, tôi chỉ muốn điểm trung bình, miễn là tổng điểm được cải thiện! 

Chỉ cần tôi đáp ứng được yêu cầu của mẹ, mẹ sẽ thưởng cho tôi. Hãy cho tôi trải nghiệm mà tôi hằng mơ ước. 

Tôi không muốn từ bỏ cơ hội này và tôi không thể nhớ được làm thế nào mà tôi và mẹ tôi lại đạt được thỏa thuận ngay từ đầu. Tôi chỉ biết nếu bây giờ không nắm bắt cơ hội, có thể tôi sẽ hối hận cả đời.

Đúng, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có được cơ hội mà tôi có được bây giờ trong đời họ. Đứng trước hộp bảo vật sinh mệnh khổng lồ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là có thể mở được hộp siêu bảo vật này. 

Những người khác thậm chí còn không biết rương kho báu này ở đâu, bản sao của rương kho báu này cũng không có, thậm chí họ còn không mơ có được gói quà sinh mệnh này. 

Có thể họ đã nhìn thấy một rương kho báu tuyệt vời như vậy trong sách hướng dẫn của người khác và nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tự mình có được nó. 

Nhưng sau khi ham muốn tình dục kết thúc, họ sẽ lập tức phủ nhận sự tồn tại của rương báu như vậy, bởi vì họ biết rằng mình không thể có được nó, và họ cũng không hy vọng rằng rương báu như vậy thực sự tồn tại trên đời. 

Tôi biết mẹ tôi rất có thể sẽ không làm chuyện như vậy với tôi, bởi vì mẹ không cần phải mạo hiểm, và tôi cũng không có năng lực ép buộc mẹ làm điều đó. 

Cô ấy có thể dừng trò chơi bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu cô ấy muốn. Và tôi chắc chắn không đủ can đảm để phản đối và ngăn chặn nó. 

Vì thế lúc này tôi cảm thấy rất bình tĩnh, và mục tiêu chính là vạch dừng mà cô ấy đã vẽ cho tôi. 

Tôi lao tới vạch đỏ và dừng lại đột ngột. Tôi nhìn mẹ đối diện mỉm cười chờ mẹ nắm tay tôi bước dọc theo vạch đỏ ở hai đầu vạch. Có thể họ có thể song song tiến về phía trước trong suốt cuộc đời, hoặc có thể họ vấp ngã và bỏ đi. 

Biết đâu cô ấy sẽ rơi xuống hố và bị kéo qua vạch đỏ, ai biết được? Trong cuộc sống luôn có rất nhiều hy vọng, điều đó thật đáng để mong chờ phải không? 

Theo các ông chủ diễn đàn, nếu luôn đi trên vạch đỏ thì làm sao có thể không giẫm phải? 

Có lẽ con đường mà mẹ tôi vạch ra cho tôi vẫn còn rất xa mới có thể làm được điều đó. Nhưng được vinh dự bước lên vạch đỏ do chính cô vẽ ra cũng đã rất thú vị phải không?

Vạch dừng này vừa là sự kỳ vọng của mẹ vừa là thử thách từ mẹ.

Vì thế tự mình bước lên vạch đã có cảm giác chinh phục khoái cảm. 

Thi xong, tôi lấy hộp bút và nửa lọ Fengyoujing ra chào tạm biệt thầy cô và các bạn trong lớp. Mọi người ở phía nam và người khác ở phía bắc. Sau khóa đào tạo, chúng tôi chỉ có thể gặp nhau trên WeChat.

Với một chút u sầu chia tay và sự mệt mỏi về thể xác, tôi rơi vào trạng thái thôi miên. Khi xuống xe, tôi trượt chân và lông mày của tôi cứa vào tấm biển quảng cáo bên đường. Nó không nghiêm trọng. 

Tôi phải khâu vài mũi ở phòng khám nhỏ trước khi mẹ tôi đến và mọi chuyện đều ổn. Bất chấp sự phản đối kịch liệt của mẹ, tôi vẫn nhất quyết đòi xem phim cùng mẹ trước khi về nhà.

Xem phim được hai mươi phút, tôi cảm thấy buồn ngủ đến mức vào phòng tắm rửa mặt rồi ngủ gục bên cạnh bức tường phòng tắm. 

Mẹ tôi đã đợi rất lâu mà không tìm thấy tôi. Cuối cùng, cô ấy gọi nhân viên vào phòng vệ sinh nam và đỡ tôi lên khỏi sàn. 

Mẹ nhất quyết bắt taxi về nhà nghỉ ngơi, còn tôi thì ngủ suốt chặng đường đến trang trại mà chúng tôi thuê. 

Sau khi về nhà, tôi cảm thấy bớt buồn ngủ hơn. Mẹ tôi không cho tôi đọc nữa và bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng mình không biết phải làm gì nếu không học.

Tôi đã ở nhà một thời gian dài xem TV và chuyển kênh nhưng cảm thấy nhàm chán. 

Thế là tôi tránh mặt mẹ và tiếp tục học đến 12 giờ đêm.

Thực sự, tôi bắt đầu cảm thấy đau ở lông mày, khiến tôi không thể ngủ được vì đau nhói. 

Trong ấn tượng, mẹ tôi dường như ngủ với tôi vào ban đêm. Tôi vẫn còn nhớ mùi dầu gội đầu có mùi hoa oải hương của cô ấy. 

Hôm nay là ngày rời Hành Thủy. Mẹ tôi từ sáng sớm đã thu dọn hành lý và đi hậu cần. Chỉ riêng chi phí vận chuyển đã hơn 500 nhân dân tệ, điều này cho thấy máy sục khí của tôi chiếm rất nhiều trọng lượng.

Sau khi hậu cần rời đi, tôi vẫn ngơ ngác nhìn cái ao trong sân. Mẹ tôi thấy tôi đứng lặng thì nói: “Ban đầu mẹ định chụp hoa sen nhưng bây giờ hoa sen đã tàn rồi”.

Tôi đã xem một loạt các ví dụ về sáng tác tiếng Trung ở trường trung học cơ sở vào buổi sáng. Lúc này đại văn hào đã chiếm hữu tôi và nói với mẹ: “Không, mẹ con sẽ không mất đi ánh hào quang nếu còn ở trong ao sen”.

Mẹ tôi thấy tôi bỗng nhiên nói bậy bạ, bà cũng cười thầm nói: “Đã nói như vậy rồi thì chúng ta đi ao sen đi.”

Nói xong cô nắm tay tôi bước lên thuyền. Là một người mẹ quê ở trấn nước Nam Bộ, bà đã khéo léo lái thuyền vào bụi sen, ngẫu nhiên di chuyển mái chèo để thuyền lướt vào vùng râm mát.

Tôi ngưỡng mộ dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của mẹ trong bộ váy màu hồng nhạt và nói với mẹ: “Thật tiếc khi con không có thời gian mang theo máy ảnh”.

Mẹ nói: "Hôm nay không có máy ảnh."

Tôi hỏi: “Tại sao? Hiếm khi tôi cứ nói muốn chụp một bộ ảnh hoa sen”.

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: “Bởi vì mẹ phải làm quen thôi.” Sau đó, mẹ tôi bắt đầu cởi cúc áo.

Tôi không thể không bắt đầu lo lắng. Tôi có linh cảm mẹ tôi có thể sắp xếp phúc lợi cho tôi? 

Bởi vì dạo này dù có nghỉ hay có lớp thì tôi cũng tận dụng hết thời gian rảnh rỗi để học, cũng chưa xin mẹ bất cứ phúc lợi nào. Vậy mẹ tôi có cảm thấy có lỗi và muốn bồi thường cho tôi không? 

Khi chiếc váy rơi khỏi boong thuyền, làn da trắng ngần của mẹ tôi lộ ra. 

Vâng, tôi không tìm thấy gì khác ngoài làn da trắng như tuyết. 

Có một chân không bên dưới chiếc váy của mẹ. 

Trong chân không thực sự, không có áo ngực, quần lót, tất chân hay thậm chí là miếng dán núm vú. 

Dưới bóng cây bên ao, những tia nắng lốm đốm chiếu lên thân hình trắng nõn không tì vết của mẹ tôi. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không cương cứng nhanh như tôi tưởng tượng. 

Thậm chí không có nhịp tim đập nhanh. 

Để duy trì phong độ thi đấu mấy ngày vừa qua, thực ra tôi đã ngủ đủ giấc nên không thể nói là do thể chất mệt mỏi. 

Chủ yếu là... biểu cảm của cô ấy, phải không? 

Mẹ ăn mặc chỉnh tề, có lẽ vì hôm nay mẹ phải rời nhà. Cô cẩn thận tạo kiểu tóc, đeo khuyên tai, thoa son bóng ba chiều màu hoa anh đào và buộc một tấm gấm sa tanh có đính những chiếc chuông nhỏ trên đuôi ngựa. 

Cũng giống như cách ăn mặc thường ngày của cô khi tham dự những dịp quan trọng, khí chất dịu dàng, quyến rũ tự nhiên trên khuôn mặt cô đã bị cố tình làm yếu đi và chuyển thành hình tượng một người phụ nữ chuyên nghiệp anh hùng và lạnh lùng. 

Tôi đã nhìn thấy kiểu trang điểm này vô số lần và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. Thật không may, mẹ tôi không thường xuyên trang điểm kiểu này. 

Nhưng chỉ cần một ngày nào đó cô ấy ăn mặc như thế này thì tôi không thể ngừng ngắm nhìn cô ấy mọi lúc. Ngay cả khi cô ấy chuẩn bị ra ngoài và lao qua tôi, mắt tôi vẫn dán chặt vào khuôn mặt cô ấy cho đến khi cô ấy biến mất sau cánh cửa. 

Hôm nay, phong cách trang điểm lạnh lùng và anh hùng của mẹ đi đôi với vẻ mặt xấu hổ và lo lắng, ngay lập tức khiến mọi sự chú ý của tôi tập trung vào khuôn mặt của mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đủ bình tĩnh để trêu chọc tôi trước khi cởi váy, nhưng ngay sau khi cởi váy, sắc mặt bà tái nhợt.

Sự thay đổi này nhanh đến mức tôi thấy khá buồn cười. 

Như thể anh ấy định cởi váy để trêu chọc tôi nhưng lại quên mất mình không mặc quần lót dưới váy mà trở nên xấu hổ, tức giận và giận dữ. 

Sắc mặt của mẹ tôi thay đổi mấy lần, bà ngập ngừng nói với tôi: "Thanh Thanh... xin hãy quay lại trước."

Tôi quay người ngồi xuống, giả vờ thư thái, nói với nước: “Sao vậy?”

Mẹ tôi ngồi xuống phía sau tôi và tôi có thể cảm nhận được con thuyền đang lắc lư nhẹ. Giọng nói có chút lo lắng của mẹ tôi vang lên sau lưng tôi: “Mẹ không biết, mẹ đột nhiên căng thẳng quá.”

Tôi cố ý nói to hơn: “Không trách cậu vừa nói cần phải làm quen.”

Mẹ ậm ừ nói: “Lúc đầu không có chuyện gì cả. Mẹ đã lên kế hoạch cho việc này nhưng khi sự việc xảy ra, không hiểu sao mẹ lại lo lắng”.

Tôi gật đầu nói: "Điều này không bình thường sao? Sáng nay khi ăn sáng, anh muốn hôn em. Trước đây anh đã từng hôn em, nhưng khi nhắc đến chuyện đó, anh lại căng thẳng và không nói gì cả."

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ thấy rồi nên vừa rồi muốn tạo cơ hội cho con thư giãn, nhưng mẹ lại lo lắng trước.”

Tôi đoán, "Có lẽ việc khỏa thân hơi quá thú vị đối với mẹ phải không?"

Mẹ nói: “Không, mẹ nghĩ nếu mang những chiếc tất xuyên thấu đó thì còn xấu hổ hơn. Nhưng không hiểu sao mẹ lại cởi quần áo ngay tại chỗ, trong lòng chợt có cảm giác bất an, toàn thân run rẩy.”

Tôi nói: “Có lẽ mẹ đã đi tất nhiều nên cũng không phản đối việc ăn mặc như vậy. Ngược lại, đây là lần đầu tiên mẹ cởi trần”.

Mẹ nói: “Ừ, mẹ cũng nghĩ vậy”.

Tôi nói mà không nhìn lại: "Sao mẹ không mặc quần áo vào? Thế là ngày tàn của chúng ta à?"

Tôi vẫn rất sợ làm hỏng bầu không khí, nhất là sợ mẹ mất dũng khí tiếp xúc gần với tôi.

Mẹ nói: “Chà… mẹ cảm thấy kết thúc như thế này thật uổng phí. Chúng ta phải về sớm thôi.”

Tôi nói: “Tôi phải làm gì đây? Hãy mang tất vào nhé?” 

Mẹ nói: "Quên đi, thế này thì sao? Con không quay lại, mẹ sẽ đi cùng con à?"

Tôi nói: “Được rồi, anh có thể chèo thuyền về.”

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, vẫn mặc bộ váy cũ. Điều này khiến tôi phải suy nghĩ lại một chút. Tôi tự hỏi liệu có còn chân không dưới váy không?

Tôi chưa kịp hỏi thì mẹ đã lên tiếng trước: “Mẹ luôn cảm thấy mọi chuyện kết thúc như thế này, nhưng lại kết thúc không cao trào”.

Tôi hỏi: “Không có gì đâu. Tôi đã để lại rất nhiều kỷ niệm đẹp ở nơi này”. 

Mẹ nói: “Mấy ngày nay con không quấy rầy mẹ làm gì, nhưng mẹ có thể thấy mấy ngày nay con rõ ràng không còn sức lực.”

Tôi nói: "Tôi không nhịn được, nhiệm vụ rất căng thẳng, không có thời gian để suy nghĩ. Hơn nữa, học thứ này sẽ khiến tinh thần của bạn mệt mỏi. Dù bạn có động lực đến đâu thì cũng vô dụng. Tôi rất muốn phần thưởng mà mẹ tôi đã hứa và lấy nó làm động lực, nhưng tôi nhất định sẽ lơ là theo thời gian."

Mẹ nói: "Vì vậy con phải chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Sau này mẹ vẫn phải lo việc sắp xếp việc học cho con. Con thà hoàn thành mục tiêu muộn hơn là để bị bệnh. Mẹ nghe nói có nhiều bạn trong lớp con bị đau lưng, cận thị, nhức mắt."

Tôi nhanh chóng nói: "Điều đó là không thể. Tôi hiện giờ đang nín thở. Nếu thực sự thả lỏng, tôi có thể không còn dũng khí để khiêu chiến nữa. Bạn thấy đấy, tôi hiện đang thắng liên tiếp. Tôi không nghĩ thành tích của Triệu Lâm cao hơn tôi nhiều. Nếu một ngày nào đó tôi trượt bài kiểm tra và không tiến lên nữa, tôi có thể trở nên giống như trước, không muốn đọc."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chà...điều đó có nghĩa là bây giờ con khá sợ thất vọng phải không?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Bây giờ tôi đã có chút danh tiếng ở trường. Mọi người đều khen tôi thông minh và tiến bộ nhanh chóng. Thầy cô đặt kỳ vọng rất cao vào tôi. Nếu tôi lơ là và không làm tốt bài thi, tôi sẽ thấy tiếc cho họ”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ hiểu rồi. Nhưng chúng ta phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Tối qua mẹ đã nghĩ ra một số cách, chẳng hạn như cho con thẻ thể dục để đi bơi, hoặc bắt đầu tập thể dục buổi sáng lại..."

Tôi vội xua tay nói: “Làm sao có thời gian này được? Đến phòng tập bơi lội đi tới đi lui cũng phải mất một tiếng đồng hồ. Dù mẹ có chở đi tập thể dục buổi sáng cũng phải mất hơn nửa tiếng để đi tới đi lui đúng không? Và tôi cũng ít khi tập thể dục trong khoảng thời gian này, và rất khó để tập thể dục nặng mỗi ngày”.

Mẹ nói: "Mẹ biết, cho nên mẹ mới nói là mẹ đã nghĩ ra nhiều cách. Cuối cùng, phương pháp tiện lợi nhất, đơn giản nhất và tiết kiệm thời gian nhất là... Mẹ tập trong phòng tập của mình. Mẹ gọi cho dì Cố ở Ủy ban Thể thao tỉnh để xin lời khuyên. Mẹ bảo tìm cho con một điệu nhảy thể dục đơn giản mà hiệu quả, đảm bảo chỉ trong vài phút sẽ có hiệu quả..."

Tôi tiếp tục vẫy tay và nói: “Tôi không thể nhảy, vậy tại sao bạn không sử dụng máy chạy bộ?”

Mẹ lắc đầu nói: "Bài tập của chúng ta là lợi dụng thời gian nghỉ ngơi của con. Máy chạy bộ trong thời gian ngắn như vậy không có tác dụng gì. Bởi vì động tác quá đơn giản nên chúng ta cần tìm một số động tác có độ phức tạp cao, có thể huy động toàn bộ cơ bắp. Đừng hoảng sợ, con có cao thủ như mẹ hướng dẫn, sợ không học được à?"

Tôi chỉ có thể gật đầu mặc định. Mẹ tôi thấy tôi bơ phờ liền nháy mắt với tôi và nói: “Hơn nữa, con không muốn thấy mẹ mặc tất khiêu vũ trong phòng tập à?”

Tôi mỉm cười hiểu biết, sau khi cảm thấy bầu không khí đã tốt trở lại, tôi mạnh dạn nói: "Vậy anh dạy em vài điệu âu yếm nhé?"

Mẹ dùng hai tay nắm lấy gấu váy, xoay thật nhanh rồi nói: “Ừ, còn tùy mẹ có gì để mặc hay không.” 

Tôi cảm thấy có chút bốc đồng, suy nghĩ một giây, tôi dứt khoát đưa tay nắm lấy tay mẹ, ghé sát lại thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ.” 

Mẹ có chút ngượng ngùng quay mặt đi, nói: "Vậy cho mẹ chút thời gian chuẩn bị, con lên phòng học trước, mẹ vào cho con ăn như thường lệ, sau đó con sẽ dễ chịu hơn?" 

Tôi kỳ quái hỏi: "Sao em lại căng thẳng thế? Trước đây không phải em chủ động hôn anh sao?" 

Mẹ nói: “Mẹ không biết, mỗi tiết tâm trạng của mẹ mỗi khác. Tóm lại, mẹ thấy dễ dàng vào trạng thái hơn khi con đang học. Thật xấu hổ khi yêu cầu mẹ làm điều này vào những lúc khác!” 

Tôi gật đầu nói: “Vậy tôi đi trước.” 

Khi trở về phòng, tôi nhìn quanh. Hầu hết đồ đạc cá nhân của tôi đã được đóng gói và gửi đi. Căn phòng trống vắng đến mức không còn bầu không khí sinh hoạt và học tập nữa.

Không có sách tham khảo thường được chất cao trên bàn.

Tôi nên làm gì để tạo không khí học tập?

Tôi lấy tờ giấy trắng còn lại trong ngăn kéo ra và ngẫm nghĩ, chỉ viết thầm những từ tiếng Anh. Dù sao cũng có giáo án được giáo viên gửi về điện thoại di động của bạn. Nếu không nhớ được một từ nào đó, bạn có thể click vào từ đó bất cứ lúc nào để xem.

Thế là tôi bắt đầu đọc chính tả từ cuối giáo án, đồng thời còn đọc chính tả các ký hiệu ngữ âm theo yêu cầu của thầy. Người ta nói rằng đây là một phương pháp đào tạo rất tuyệt vời.

Nói tóm lại, tôi không thể ngừng học một khi đã bắt đầu và bàn của tôi nhanh chóng chứa đầy những từ tiếng Anh mà tôi đã ghi nhớ.

Tôi chưa kịp nhận ra thì mẹ đã gõ cửa bước vào. Tôi cố nhịn không muốn viết tiếp, đặt bút xuống, quay lại nhìn mẹ.

Mẹ bưng trái cây bước vào nhìn rất bắt mắt, biết nói sao đây? Vương quốc tuyệt đối? Cảnh giới siêu tuyệt đối?

Mẹ mặc chiếc áo phông đen bó sát chỉ che được rốn. Bạn có thể thấy ren trắng tuyệt đẹp ở cổ tay áo và đường viền cổ áo, trông rất nữ tính.

Ở chân, cô đi tất đùi màu đen và giày cao gót, có cùng một dải ren trắng ở tất đùi.

Sau đó cô không mặc gì, quần lót, váy, không có gì.

Từ thắt lưng đến đùi, làn da trắng nõn, mông và chân sưng tấy, thậm chí cả lông mu thưa thớt và gọn gàng ở hai mông làm lộ rõ ​​phần mu hơi phồng lên.

Đây không phải là một nơi tối tăm mà là một căn phòng có rèm mở hoàn toàn dưới ánh sáng ban ngày.

Dưới ánh sáng rực rỡ, khi mẹ tôi vặn eo và cẩn thận bước về phía tôi, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ lông mu được sắp xếp gọn gàng về phía giữa và phần dưới, chỉ vào một vết nứt.

Vâng, tôi đã nhìn thấy rõ vết rạch của mẹ tôi, được tạo thành từ thịt trắng mềm. Tôi không nhìn thấy môi lớn màu hồng như tôi tưởng tượng.

Có lẽ do góc độ nên mình không nhìn thấy chăng? Tôi đang ngồi trên ghế và tầm mắt của tôi chắc ngang tầm giữa hai chân của mẹ tôi.

Mẹ bước tới chỗ tôi, kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống với một chiếc khăn tắm trên đó.

Chà, xét từ hành động này thì cô ấy đã chuẩn bị rất tốt. Có một chiếc khăn đã sẵn sàng trong khay. Có lẽ cô ấy không dám ngồi trên ghế mà không mặc quần lót vì ghế bẩn. 

Một lúc sau, mẹ đỏ mặt nói: "Sao rồi? Mẹ rất kiên quyết phải không?" 

Tôi đành phải bình tĩnh trả lời: “Ừ, mẹ vất vả nên con cũng phải vất vả”. 

Mẹ sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của cô nói: “Ban đầu mẹ định mặc bộ đồ bơi một mảnh mà con viết, nhưng mẹ nghĩ sẽ dễ dàng hơn nên không mặc đồ bơi. Thật ra, mẹ định ở cùng con một lúc không mặc quần áo, nhưng… kế hoạch không theo kịp sự thay đổi.” 

Tôi hỏi: “Dự định ban đầu của mẹ hôm nay là gì? Tại sao bộ đồ bơi có chữ viết trên đó không được gửi đi?” 

Mẹ nói: “Ban đầu… mẹ định cho con đi dạo trong ao, sau đó mặc lại váy, lén mặc bộ đồ bơi có chữ bên dưới để cùng nhau ăn tối, rồi cùng nhau lên máy bay. Sau đó khi về đến nhà, mẹ liền cởi váy ngay khi vào nhà, để con có thể nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ bơi này suốt dọc đường, để tạo bất ngờ cho con.” 

Mẹ tôi nói câu này một cách lộn xộn và không mạch lạc, có lẽ bà cũng hơi lo lắng.

"Nhưng kế hoạch lúc đầu đã loạn, ta cảm thấy khá mâu thuẫn. Ta đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, nhưng lại rút lui. Vì vậy, để bù đắp cho con và trừng phạt bản thân, ta đã ăn mặc như thế này..." Mẹ nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Tôi trả lời với cái miệng khô khốc: “Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá, con chỉ nói muốn hôn mẹ thôi.”

Mẹ tôi bưng ghế tới ngồi cạnh tôi. Cô ấy nắm tay tôi và nói: “Em biết, nhưng… hôn mẹ em để tóc hở ra chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?” Sau đó mẹ tôi chủ động hôn tôi. 

Tôi háo hức đến mức muốn mút lưỡi mẹ, nhưng ai biết rằng mẹ tôi vừa chạm vào sẽ bỏ đi và đặt tôi vào một tư thế khác.

Tôi ậm ừ mấy lần tỏ vẻ không hài lòng, mẹ lại hôn tôi như để an ủi rồi kéo chiếc ghế đẩu đến trước mặt tôi cùng ngồi vào bàn học.

Tôi hơi mất kiên nhẫn vì nụ hôn bằng lưỡi không thành công nên nằm xuống bàn nhìn mẹ đòi hôn.

Mẹ tôi cố tình ngẩng đầu lên và có hành động thô lỗ với tôi.

Tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đã đặt toàn bộ bộ ngực của mình lên mép bàn. Núm vú nhô ra khỏi cơ thể của cô ấy rất nổi bật và cách mặt tôi chưa đầy 20 cm.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của mẹ dưới chiếc áo phông bó sát màu đen của mẹ, cũng như những chỗ phình nhỏ trên ngực mẹ.

Tôi chợt thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con hôn ngực mẹ được không?” 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi chợt ậm ừ, giọng mũi trong trẻo đến lạ thường.

Tôi nhẹ nhàng gục đầu xuống bàn và cúi người xuống. Hơi thở của tôi phả vào ngực mẹ, khiến chúng ấm áp.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mục tiêu của tôi là núm vú nhô cao dưới áo phông của mẹ tôi. Sau khi khích lệ bản thân một chút, tôi mở môi ra và hôn nhẹ.

Đầu vú không có cảm giác đặc biệt khi chạm vào môi khiến tôi hơi thất vọng nên tôi dùng lưỡi chạm vào mà không chút do dự.

Sự tiếp xúc này khiến cơ thể mẹ tôi run lên và bà lập tức rời khỏi bàn.

Tôi ngồi thẳng dậy và nằm trên bàn, tận hưởng cảm giác lúc đó.

Vì tôi có kinh nghiệm hôn lưỡi với mẹ nên tôi có chút kinh nghiệm về việc lưỡi cảm thấy mềm và cứng như thế nào. Vào lúc tiếp xúc, chỉ cần một cái búng lưỡi, độ mềm, cứng và hình dạng của đối tượng mục tiêu sẽ xuất hiện trong tâm bạn.

Tôi kìm nén nhịp tim điên loạn của mình và quay lại nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ ôm ngực thở hổn hển. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Thật ngứa ngáy và khó chịu.” 

Những lời này không thể làm tổn thương tôi. Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ và chân thành hỏi: “Mẹ có thể làm lại lần nữa được không?” 

Mẹ ôm ngực không chịu buông, lắc đầu liên tục.

Tôi quàng tay qua cổ mẹ và nói: “Con không nói là con muốn hôn mẹ ở đó.” Sau đó tôi hôn lên môi mẹ.

Lúc này tôi đã quỳ trên chiếc ghế cao hơn mẹ nên cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi bị buộc phải tựa lưng vào ghế, hai tay mẹ thả ra khỏi ngực và vòng qua eo tôi.

Lúc này, tôi cảm nhận được sự tồn tại của hai quả bóng mỡ to và khỏe trên ngực mẹ rất rõ ràng.

Tôi chống lại mong muốn đưa tay chạm vào ngực mẹ và tập trung hút chất lỏng từ miệng mẹ. Nước bọt trong miệng mẹ tôi có vị chanh đặc trưng. Chắc cô ấy đã uống soda chanh trước khi vào.

Không biết tại sao, hôm nay tôi không muốn tiểu ra quần như lần trước nên hôn gần xong, tôi chủ động rời khỏi vòng ôm của mẹ.

Có lẽ bạn cảm thấy hơi quá thua kém khi lần nào cũng bị mẹ đuổi đi như thế này? Sẽ thật rắc rối nếu mẹ tôi đồng ý rằng điều này sẽ làm tôi hài lòng. Đây có thể coi là một chút lòng tự trọng của các chàng trai.

Chúng tôi dừng lại để thở một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói: “Chúng ta đi dạo nhé?” 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa từ bỏ kế hoạch này, nên tôi hợp tác nói: "Được rồi, may mà hôm nay trời không quá nóng." 

Mẹ duyên dáng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cố gắng không để tôi nhìn thấy gì nữa, rồi nắm tay tôi cùng đi ra ngoài.

Ngoài sân vẫn còn nhiều nắng nên chúng tôi đi dạo trong sân dọc theo con đường rợp bóng cây.

Mẹ lên tiếng trước: “Thật ra, trước khi mẹ hôn con mấy lần, mẹ cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn như thế này.” 

Tôi không hiểu và hỏi: “Ý anh là gì?” 

Mẹ: "Đó là nụ hôn miệng. Kiểu hôn này thường chỉ có các cặp đôi mới thực hiện. Con biết điều đó phải không?" 

Tôi gật đầu và nói: “Tất nhiên là tôi biết!” 

Mẹ nói: “Vậy con vẫn còn nghị lực như vậy à?” 

Tôi cười nói: “Đó là lý do vì sao hôn mẹ lại thú vị đến vậy. Mẹ hôn mọi người như thế này thì con không còn động lực nữa!” 

Mẹ tôi ôm lấy tôi rồi nói: “Mẹ sợ điều này sẽ ảnh hưởng xấu đến con…”

Tôi nhanh chóng ngắt lời mẹ và nói: “Có chuyện gì vậy? Nó không ảnh hưởng đến ai và cũng không làm tổn thương ai cả”.

Mẹ nói: “Mẹ sợ mẹ sẽ không đối xử tốt với con”.

Tôi nói: “Tôi không cảm thấy tệ chút nào, trái lại tôi còn cảm thấy khá vui vẻ”.

Mẹ im lặng hồi lâu, tiếng chúng tôi bước đi trên con đường đá trở thành âm thanh duy nhất trong sân. 

"Thật ra...nó thực sự ảnh hưởng đến con, bố con..." Một lúc lâu sau mẹ mới nói.

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

Mẹ nói tiếp: “Làm như vậy là có hại cho nó phải không?” 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và nói: "Các bạn... chẳng phải bố đã xin lỗi các bạn trước sao? Cho nên mẹ mới làm những điều này với tôi."

Mẹ tức giận, buồn cười đánh tôi nói: "Con đang nghĩ cái gì vậy! Mẹ muốn trả thù bố nên mới làm những chuyện này với con? Con nghĩ đến đâu ra vậy? Muốn trả thù thì có thể tìm người đàn ông khác."

Tôi gật đầu và nói: “Ồ, đúng rồi, vậy thì tại sao…”

Mẹ nói: "Lúc đầu khi con tìm thấy những bức ảnh đó của mẹ, mẹ tức giận đến mức muốn đánh con. Khi bố con và mẹ còn tốt, ông ấy rất cẩn thận trong việc lưu những bức ảnh này, nhưng bây giờ có thể ông ấy không quan tâm đến chúng nên con đã tìm thấy. Mẹ nghĩ bụng, nhìn đi. Chúng ta hãy nhìn xem. Dù sao, bố con đã mã hóa khuôn mặt của mẹ và đăng lên mạng. Chắc chắn có nhiều người đã xem nên mẹ cho con xem. Ai ngờ rằng mẹ vẫn sẽ hôn con." bây giờ... tôi thực sự cảm thấy mình không có ý kiến gì khi nghĩ về điều đó, lẽ ra tôi không nên để bạn xem nó vào lúc đó.”

Tôi dường như không hiểu nên chỉ có thể im lặng.

Mẹ nói tiếp: “Mẹ không trách con đâu, tuổi dậy thì có chuyện loạn là chuyện bình thường, còn hơn những đứa trẻ làm chuyện xấu ở bên ngoài phải không? Phía sau… là do mẹ làm không tốt, cứ ăn mặc như vậy để cho con xem.”

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi không nghĩ là mẹ tôi làm không tốt. Nếu mẹ tôi không làm việc này, tôi không biết bây giờ tôi sẽ làm gì? Có lẽ tôi đã dành cả mùa hè để chơi game hoặc đánh nhau với bạn bè cũ.” Thực tế là những người bạn đó của tôi không còn đánh nhau nữa. Tôi nói điều này để mẹ tôi cảm thấy rằng mẹ đã lựa chọn đúng đắn.

Mẹ sờ lên đỉnh đầu tôi nói: “Ừ, mẹ biết nên lần nào mẹ cũng chủ động đội cho con. Nói chung, nếu con có thể nhìn và học tập chăm chỉ, mẹ vẫn nghĩ là kiếm được. Nhưng sau đó chúng ta bắt đầu hôn nhau, mẹ rất khó chịu.” 

Tôi vội ngắt lời và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thích hôn con à? Cách khác thì sao?"

Mẹ xua tay ngắt lời tôi và nói: “Không, nếu mẹ không thích thì con có muốn hôn mẹ lần thứ hai không? Chỉ là mỗi lần hôn con, mẹ luôn cảm thấy có lỗi. Mẹ thấy có lỗi với bố con và cảm thấy như mình đang làm điều xấu”.

Tôi tò mò hỏi: “Vậy là lần trước anh cho tôi xem tất chân, anh không có cảm giác như vậy à?”

Mẹ nói: “Không sao đâu, mẹ không nghĩ vậy. Hơn nữa, bố con khá khó tính nên mẹ chỉ coi đó là cách trả thù thôi. Nhưng hôn như thế này thì hơi quá, mẹ cũng thấy hơi có lỗi với bố”.

Tôi càng tò mò hỏi: "Mẹ ơi, con luôn muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. Giữa mẹ và bố con rốt cuộc là sao vậy? Có vẻ như mối quan hệ rất căng thẳng, nhưng cũng có vẻ như mối quan hệ này khá tốt phải không?"

Mẹ nói: "Con thực sự biết, phải không? Bố con đã hơi ủ rũ kể từ khi bệnh thoái hóa đốt sống cổ trở nên nghiêm trọng. Ông luôn chú ý đến một số trang web khoa học sinh học, v.v., như thể ông hy vọng rằng tiến bộ khoa học có thể chữa khỏi bệnh của mình. Sau đó, có thể ông đã đọc cuộc đời của một số nhà khoa học sinh học và phát hiện ra rằng nhiều người trong số họ là những học giả hàng đầu khi họ còn là sinh viên và họ đều tốt nghiệp từ các trường danh tiếng. Sau đó, bạn yêu cầu tôi thúc giục bạn học, nói rằng dù thế nào đi chăng nữa, con nên vào một trường như Đại học Thanh Hoa. Đại học Bắc Kinh và Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc…” Mắt tôi mở to. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại bắt đầu quan tâm đến việc học của tôi, bố tôi cũng ở đó động viên tôi?

Mẹ tiếp tục: "Thật ra, nếu bố con như vậy thì hãy quên đi, đó không phải là vấn đề lớn. Sau đó, ông ấy bắt đầu xa nhà và ngoại tình với đồng nghiệp và một số phụ nữ ở nơi khác. Mặc dù tôi đoán ông ấy thực sự không ngoại tình vì lý do thể chất, nhưng tôi cảm thấy không thoải mái khi thấy ông ấy chán ghét những người phụ nữ này trên WeChat. Ông ấy cũng giải thích với tôi rằng ông ấy muốn tìm một lý do tâm lý, và có lẽ sẽ tốt hơn nếu ông ấy có được sự kích thích nào đó ở bên ngoài."

Lúc này tôi vô cùng tò mò nên hỏi: “Mẹ ơi, con muốn hỏi về cuộc sống riêng tư của mẹ và bố con, được không?”

Mẹ thản nhiên nói: "Mẹ biết con muốn hỏi gì. Bố con không hề bị mất chức năng, nhưng cũng gần như vậy. Ông ấy đứng dậy rất nhanh trong 30 giây. Mẹ tin rằng ông ấy không dám để bạn gái biết. Và cũng không có nhiều ngày cổ ông ấy không đau trong một tháng. Một tháng chỉ có thể đến hai lần thôi phải không?"

Tôi nhướng mày hỏi: “Tôi muốn biết, anh…gần đây có đến đó không?”

Mẹ hào phóng nói: “Còn nhiều nữa, mặc dù bình quân sáu tháng qua không đến hai lần một tháng, nhưng vẫn có một ít. Đôi lúc mẹ khá tức giận với anh ấy, nhưng đôi khi lại cảm thấy anh ấy thật đáng thương. Đặc biệt là sau khi chạm vào con lần đó, mẹ cảm thấy rất có lỗi với anh ấy, cho nên việc chủ động trong chuyện này có thể coi là đền bù cho anh ấy.”

Tôi thốt lên một tiếng hơi thất vọng, vì theo lời ông chủ diễn đàn, nếu đời sống tình dục vợ chồng bị cắt đứt thì cơ hội của tôi sẽ lớn hơn.

Mẹ tôi nhìn mặt tôi và nói: “Thật ra con không cần phải thất vọng đâu. Mỗi lần quan hệ với anh ấy, mẹ sẽ có thái độ tích cực hơn với con”.

Tôi kỳ lạ hỏi: "Tại sao? Chuyện này còn quan trọng không?"

Mẹ nói: “Chắc mẹ cảm thấy mình đã đền bù cho anh ấy và mang lại lợi ích cho anh ấy rồi, khi cho con xem thì mẹ sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn”.

Tôi khó mà hiểu được mạch não của mẹ, chỉ có thể gật đầu nói: “Thì ra là vậy. Con đang hỏi tại sao bố lại bỏ mẹ một mình và không yêu mẹ. Bên ngoài ông là một kẻ lăng nhăng. Mối quan hệ của ông là vì hưng phấn, bởi vì những người phụ nữ bên ngoài không biết về vấn đề sức khỏe của bố.”

Mẹ nói: “Ít nhiều thì cũng vậy thôi. Anh ấy luôn nói từ khi cưới nhau tôi hơi lạnh lùng nên muốn thử sức ở bên ngoài nồng nàn hơn phải không?”

Tôi nói: “Mẹ không lạnh lùng. Con nghĩ mẹ khá bình thường”.

Mẹ tôi đánh nhẹ tôi và nói: “Chỉ có kẻ vô liêm sỉ như con mới muốn mẹ làm cái này cái kia”.

Tôi nói, "Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có những bức ảnh gợi cảm trên máy tính được chụp chỉ vài năm sau khi mẹ kết hôn. Mối quan hệ của mẹ lúc đó chắc hẳn khá tốt đẹp phải không? Hãy kể cho con nghe đi?"

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Lúc mới cưới chắc là tốt lắm. Chúng ta tìm những nơi không có người để chụp ảnh gợi cảm, nhưng lúc đó chúng ta rất bận, không thể rảnh rỗi trong một năm. Có thể nói, bố con luôn rất tốt với mẹ, cũng không đến nỗi tệ như con nghĩ. Chỉ là gần đây mọi người đều quay lưng lại. Làm sao để diễn tả? Nỗi ngứa bảy năm? Mẹ nên nói là ngứa ngáy mười bốn năm, phải không?"

Tôi nói: “Lúc mới lấy nhau, quan hệ giữa chồng già và vợ trẻ đương nhiên căng thẳng. Anh có thể cho biết lần đầu tiên chuyện như thế nào không? Trước hay sau khi kết hôn?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ngày cưới, con có hiểu ngày cưới không?”

Tôi nói: “Thì ra bố tôi là người truyền thống như vậy. Sau này thấy bố chụp nhiều bộ ảnh như vậy, tôi nghĩ bố tôi cũng không nhịn được trước khi chúng ta kết hôn.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Không đơn giản như vậy đâu, ông ấy đã nghĩ đến việc chụp ảnh tôi rồi. Ngày cưới, ông ấy đặt mấy chiếc máy ảnh trong phòng tân hôn… và ông ấy còn mặc cho tôi một bộ váy cưới rất xấu hổ, kiểu đó đã phơi bày hết mọi chuyện”.

Tôi hào hứng nói: "Ồ! Chắc chắn rồi, tôi cũng đã quay một đoạn video và một bộ ảnh. Tôi rất muốn xem!"

Mẹ nói: “Đương nhiên là ẩn rồi, lần sau mẹ sẽ tìm, đã lâu không thấy, không biết mật khẩu có bị đổi không.”

Tôi cúi đầu nói: “Tôi ghen tị quá!”

Mẹ tôi cũng cúi đầu hỏi: “Con ghen tị cái gì thế?”

Tôi nhìn lên và nói: "Tôi muốn làm điều này lần đầu tiên!"

Mẹ hỏi: "Tại sao con làm điều này?"

Tôi nói: “Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi hy vọng nó sẽ như thế này”.

Mẹ ngơ ngác nói: “Hai đứa đúng là có sở thích giống nhau về lĩnh vực này nhỉ”.

Tôi lắc đầu nói: "Bố và con không chỉ giống nhau về sở thích này mà đối tượng của sở thích của chúng con chính là bố."

Mẹ nắm tay tôi bóp mạnh đến nỗi răng tôi nứt ra.

Tôi đuổi theo chiến thắng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy ước nguyện của con không? Đây là lần đầu tiên con ước được như vậy”.

Mẹ tôi bình tĩnh lại và nói đùa: “Và mục tiêu phải là con phải không?”

Tôi gật đầu lia lịa và nói: “Nếu điều đó có thể thành hiện thực thì cả đời sẽ không còn gì phải hối tiếc”.

Mẹ thờ ơ ngước nhìn Vân nói: “Đơn giản như vậy cũng không có gì hối hận. Vậy thì cuộc đời còn dài như vậy, chẳng phải là không có sự theo đuổi sao?”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: “Có dễ không?”

Mẹ tôi cũng nhìn tôi và nói: “Không đơn giản sao?”

Tôi cũng ngước lên nhìn Yun và nói: "Anh có thể để tôi thực hiện được ước nguyện ấp ủ từ lâu trong đời này không?"

Mẹ nói: "Tất nhiên... không thể được."

Tôi nhìn xuống con kiến ​​và nói: “Vậy bạn có thể để tôi thực hiện được ước nguyện ấp ủ bấy lâu nay trong cuộc sống vượt qua bao khó khăn được không?”

Mẹ nói: "Không thể được!"

Tôi gục xuống bãi cỏ không còn sức lực và nói: "A... cuộc đời đen tối quá."

Mẹ tôi đá vào lưng tôi hai phát nhưng tôi giả vờ chết và không phản ứng. Rồi cô ấy bước đến gần tôi và nói: “Hãy ngước lên mà xem, cuộc sống có thật u ám không?” 

Tôi nhìn lên và thấy xương mu của mẹ tôi nhô ra từ bụng dưới từ một bên. Hai đôi chân thon dài săn chắc đang đeo tất ren ở đùi, phần trần phía trên đùi trông cực kỳ trắng trẻo và chói mắt.

Ai biết lúc này mẹ sẽ quay lại đối diện với tôi, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ con còn cảm thấy đen tối không?” 

Miệng tôi khô khốc và phần thân dưới của tôi nhanh chóng cứng lại.

Vì nhìn từ bên dưới có thể thấy rõ vết nứt giữa mông mẹ kéo dài từ cuối lông mu đến hết mông. Thật không may, từ góc độ này, loài nấm màu đen hoặc hồng huyền thoại vẫn chưa được nhìn thấy.

Cơ thể phụ nữ có cấu tạo như thế nào? Làm thế nào tôi có thể nhìn thấy nó? Tôi không chỉ hét lên.

Đợi một chút, có vẻ như vết nứt rộng hơn ở gần giữa và hình như có một nếp gấp bị bẹp? Giống như mắt hai mí vậy...

Tôi chưa kịp thưởng thức thì mẹ tôi đã quay người và chắp hai chân bước đi. Vừa đi cô vừa nói: “Mẹ sẽ ghi nhớ tâm nguyện của con. Dù không thể thực hiện được nhưng mẹ sẽ đền bù cho con”.

Tôi đứng dậy loạng choạng hỏi: “Loại chuyện này có thể đền bù được không?”

Mẹ lấy hai tay ra sau che mông, quay về phía tôi ngọt ngào nói: “Tất nhiên, đừng coi thường mẹ. Trong thời gian dài đấu tranh với bố, mẹ đã học được nhiều cách để ngăn cản ông cần đến mẹ”.

Tôi tò mò hỏi: “Ví dụ như vậy?”

Mẹ nói: “Ví dụ như mẹ sẽ mua cho con một cái cốc đảo ngược âm đạo, hoặc đi tất rồi kẹp ra cho con. Có nhiều cách để thay thế tình dục. Khi mẹ mang thai, khi còn là dì, mẹ đã dùng nhiều cách khác nhau để thỏa mãn bố con khi ông ấy phát điên”.

Tôi thất vọng nói: “Việc này còn tệ hơn cả việc quan hệ tình dục phải không?”

Mẹ nói: “Con biết cái gì? Dù sao bố con cũng đồng ý dùng nó.”

Tôi biết những lời này chắc chắn là do mẹ tôi nói ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, nên tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Vậy nếu tôi dùng nó nhất định sẽ đồng ý.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sau khi bay về thành phố quen thuộc, tôi bắt taxi đi thẳng đến khu ẩm thực. 

Mẹ tôi đã phải chịu đựng rất lâu khi ngày nào cũng phải ăn đồ ăn mang về từ miền Bắc, giờ đây cuối cùng bà cũng có thể ăn được món bò viên Triều Sơn từ miền Nam. 

Chúng tôi vội vã về nhà và đóng gói mọi thứ chúng tôi muốn ăn.

Vừa bước vào nhà, mẹ tôi đã bắt đầu cởi quần áo. Cô cởi đồ lót và tất trước khi đi tắm.

Tôi đặt đồ ăn đang bốc khói lên bàn ăn rồi quay về chỗ ở để gội đầu và đi tắm. Khi tôi sấy tóc và đến chỗ bố mẹ, mẹ tôi đã ngồi sẵn ở bàn ăn đợi tôi. 

Cô quấn một chiếc khăn khô tóc dày quanh đầu và đang sử dụng máy tính xách tay ở bàn ăn. Cô ấy trông như đang làm việc. 

Dù sao thì cô ấy cũng đã nghỉ làm một thời gian dài nên chắc khi về sẽ có rất nhiều việc phải làm phải không? 

Ánh mắt mẹ tập trung và nghiêm túc, lưng thẳng, gõ phím nhanh, thể hiện đầy đủ hình ảnh người phụ nữ thông minh, đảm đang, mạnh mẽ. 

Ngoại trừ việc khắp người cô chỉ mặc một đôi tất nhung 180D màu trắng. 

Những chiếc tất nhung 180D tương đối dày, chỉ những phần nổi bật hơn như ngực và mông mới lộ ra chút màu da thịt. 

Các bộ phận khác mờ đục nên màu trắng như tuyết của bộ trang phục trở nên nổi bật. 

Đặc biệt dưới ánh đèn của bữa tối, nó trông thật quý phái và thuần khiết. 

Bộ áo liền quần trông giống như một chiếc váy cưới đặc biệt, khi kết hợp với chiếc khăn lau tóc màu trắng như tuyết, trông giống như một nàng công chúa Ả Rập. 

Tôi xấu hổ nhìn chằm chằm vào những vết sưng trên ngực cô ấy. Qua đôi tất nhung trắng như tuyết, màu núm vú của cô ấy hơi giống màu nâu sẫm, khác với màu đỏ nhạt mà tôi thấy ở ao sen ban ngày. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền ra hiệu cho tôi ăn trước, trong khi mẹ đang bận đánh máy và kiểm tra thông tin. 

Tôi vừa ăn vừa uống vừa chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy. 

Phải nói rằng những cảnh gợi cảm có thể khiến người ta ngon miệng hơn, tôi đã ăn ba bát cơm mà không hề nhận ra. 

Đôi khi cô ấy khép hai chân lại và nghiêng người về phía trước, đôi khi cô ấy luân phiên và gập chân lại. 

Đôi khi cô ấy chụm hai chân lại và nghiêng người sang một bên như một quý cô, đôi khi cô ấy nhấc dép lên bằng một chân và nhún nhảy xung quanh. 

Đối với tôi, những cử động nhỏ của mẹ đều đầy sự dễ thương và sang trọng khiến tôi không bao giờ chán. 

Thế là tôi chợt nói to: “Mẹ ơi, sao mẹ không để con véo chân mẹ khi mẹ viết nhỉ?”

Mẹ ngước nhìn tôi, duỗi chân ra hiệu và nhận ra bàn ăn quá rộng, không thể chạm tới bên cạnh tôi. 

Tôi vội vàng nói: “Lên sofa ấn xuống. Anh có thể dùng bàn laptop trong phòng để đứng trên sofa.”

Mẹ gật đầu nên chúng tôi chuyển laptop và chiếc bàn nhỏ sang ghế sofa phòng khách. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế của phi tần, hai chân duỗi thẳng qua chiếc bàn thấp trên ghế sofa. 

Cái bóng do chiếc bàn thấp dưới ánh đèn tạo thành chỉ che lấy đôi chân của mẹ như một chiếc váy ngắn, khiến tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng những đường cong gần như hoàn hảo của mẹ. 

Đôi tất nhung trắng như tuyết quấn quanh chân cô. Tôi vui vẻ chiêm ngưỡng chúng một lúc trước khi ấn chúng lên khỏi lòng bàn chân cô ấy. 

Đến lúc mẹ tôi làm việc xong và đặt laptop, bàn máy tính lên bàn cà phê thì việc massage chân cho tôi cũng đã xong. 

Chúng tôi đã phát triển một sự hiểu biết rất ngầm về cách mát-xa cho mẹ. 

Sau khi sắp xếp laptop xong, mẹ tôi quay lại ghế sofa, trực tiếp nằm xuống, yêu cầu tôi bắt đầu từ bắp chân. 

Nhìn từ phía sau, mẹ nằm ngửa mông cao, eo hóp sâu tạo nên cảnh tượng đẹp mắt. 

Tôi chống lại ý định chạm vào mông mẹ và bắt đầu nhào nặn nó từ bắp chân bằng lực Âm. 

Kỹ thuật này thực sự rất mệt mỏi. Tôi chỉ dần dần phát triển sức mạnh của bàn tay này thông qua luyện tập lâu dài. 

Và mình phải phối hợp gõ và gõ để giảm thời gian nhào, nếu không sẽ bị choáng ngợp trước. 

Massage suốt từ bắp chân thon gọn của mẹ lên, tôi cảm nhận rõ ràng các cơ săn chắc và khỏe hơn khi chạm tới vùng đùi khá khó ấn. 

Loại đường cong mềm mại nhưng cũng có thân hình đàn hồi này, xứng đáng với cảm giác mà chỉ những người đã khiêu vũ nhiều năm mới có được. 

Vì thế tôi chọn cách xử lý nhẹ nhàng trên đùi mẹ rồi đi thẳng vào mông mẹ. 

Không giống như cặp đùi săn chắc và đàn hồi của mẹ, mông của mẹ tôi sờ vào rất mềm mại. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó khi mang vớ sherbin. Nhưng khi bạn mang tất nhung với áp suất thấp, bạn có thể thấy rằng miếng mông khổng lồ này mềm như thạch hoặc đậu phụ. 

Có vẻ như nó sẽ rung một lúc khi bạn vỗ nhẹ, điều này thực sự rất thú vị. 

Mẹ không cho tôi ấn mông mẹ quá nhiều mà còn giục tôi xoa lưng và vai cho mẹ, đó là những nơi mẹ thường cảm thấy mệt mỏi nhất. 

Massage ở hai nơi này cũng kỹ thuật nhất. Chúng tôi đã học được một số thói quen sau khi tham khảo ý kiến ​​của các bậc thầy chuyên nghiệp. 

Ban đầu, mẹ tôi dạy tôi cách thả lỏng vai. Sau này tôi cũng học theo mẹ và làm thay mẹ. 

Xem xong cả bộ, mẹ tôi mừng đến mức không muốn dậy. Cô ấy ậm ừ nói: “Tôi không mang tất vô ích để cho anh xem.”

Tôi mệt đến nỗi người ướt đẫm mồ hôi và ngã người xuống ghế sofa để nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở. 

Thực sự, đối với cá nhân tôi, cả hai bàn tay của tôi đều rất mỏi sau khi ngày nào cũng ngồi viết trên bàn quá lâu. Ban đêm, tôi thậm chí không muốn dùng tay xoa bóp cho người khác. 

Nhưng khi mẹ đang lủng lẳng trước mặt bạn trong đôi tất chân, lý do chính đáng duy nhất để bạn chạm vào cơ thể mẹ là để xoa bóp cho mẹ. 

Dù sao thì tôi cũng không thể giúp được. 

Tác dụng phụ là tôi bị đau nhức dữ dội ở gốc ngón tay cái, khiến tôi thậm chí không thể nhấc tay lên. 

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, đỡ tôi vén phần tóc mái ướt dính trên trán rồi nói: "Con mệt không? Đừng ấn nữa. Mẹ mệt thì đến thẩm mỹ viện massage nhé".

Tôi mỉm cười và nói: “Không, tôi không muốn ai đảm nhận công việc này cả”.

Mẹ nói: “Con mệt quá mà còn nói nữa”.

Tôi nói: “Tôi rất vui khi làm việc đó. Bạn nghĩ tôi đang làm gì sau khi làm việc chăm chỉ cả ngày? Đây không phải chỉ là một phần thưởng sao?”

Mẹ nói: “Các con đều biết viết suốt ngày mỏi tay. Mẹ thấy các con ngâm tay trong nước đá mỗi ngày, nửa tháng dùng hết 22 lần nạp bút gel, còn thường xuyên quấy rầy mẹ xoa bóp”.

Tôi cười nói: “Hồi bút cũ đi đâu rồi? Vốn dĩ tôi để dưới đáy hộp bút, nhưng cậu đã mang đi rồi.”

Mẹ cau mày nói: “Đừng ngắt lời, mẹ đã bảo con hãy tự chăm sóc bản thân và đừng ép mình xoa bóp cho mẹ.”

Tôi nói một cách thờ ơ: “Tôi thích mát-xa cho bạn. Thực sự không có cách nào khác để thay thế việc này. Tôi thực sự thích nó”.

Mẹ nói: “Vậy thì hãy ngoan ngoãn và đừng dùng sức quá nhiều.”

Tôi nói: “Không được đâu. Tôi muốn thấy bạn cảm thấy thoải mái khi bị tôi ép”.

Mẹ nói: “Thật ra, bình thường mẹ cũng không mệt lắm, nên massage không hiệu quả bằng lần này, con chỉ cần nhẹ nhàng hơn và bóp tùy ý thôi.”

Tôi thản nhiên gật đầu và đồng ý mà không hề coi trọng điều đó.

Vẫn còn một thời gian nữa trước khi năm học bắt đầu nên tôi dành hết tâm huyết để chuẩn bị cho kỳ thi ở lớp cạnh tranh.

Có lẽ tôi đã phớt lờ mẹ tôi cả ngày. Khi đến giờ giải lao, cô ấy ăn mặc chỉnh tề bước vào và tôi không nhìn cô ấy nhiều. 

Ví dụ như cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài và đi tất, sau khi tắm xong trông cô ấy như một người đẹp. Vì cô ấy không sexy nên tôi nhìn cô ấy một cái rồi nằm ngay trên giường, đắp máy mát xa mắt để nghỉ ngơi.

Ví dụ, mẹ tôi mặc áo tắm với tất cao đến đùi. Tôi nghĩ điều đó thật thú vị nên tôi nhìn cô ấy một lúc rồi ngồi xổm trên bồn cầu. 

Ví dụ, mẹ tôi mặc một chiếc quần lót màu đen với quần tất bên ngoài. Cảm thấy tầm nhìn bị hạn chế nên tôi tự mình đi tắm nước ấm. 

Ngày thứ hai và thứ ba mẹ cũng giảm tần suất vào phòng tôi, tôi cũng không quan tâm. 

May mắn thay, mẹ con tôi vẫn ngầm hiểu nhau. Khi bố về quê, mỗi sáng khi tôi về nhà bố mẹ ăn sáng, tôi đều nhìn thấy dáng vẻ mẹ ăn mặc chỉn chu và gợi cảm. 

Điều này chắc chắn rất sảng khoái đối với những người vừa mới thức dậy và tăng cảm giác thèm ăn. 

Tôi đặc biệt thích nhìn mẹ mặc bộ quần áo chống nắng bằng lưới trong suốt. Dưới lớp áo gạc trắng mờ như sương là một cặp ngực săn chắc. 

Màu đỏ nhạt ở giữa ngực đẹp quá, giống quả đào chảy nước miếng. 

Đó cũng là điều thú vị đối với mẹ tôi sau giờ làm việc mỗi ngày. Cô ấy thường trở về đơn vị trước, cởi quần lót và tất chân, rửa chân trong phòng tắm, mặc một chiếc quần tất bóng loáng, mang dép sạch rồi vào phòng tôi. 

Ngay khi nhìn thấy đôi dép cô ấy đang mang, tôi biết mình có thể liếm chân cô ấy. 

Mẹ tôi mua vài đôi dép vải mới chỉ để giữ vệ sinh cho đôi chân. 

Những đôi dép mới này được giặt hai ngày một lần. Bất cứ khi nào mẹ tôi đi tất cùng với chúng là tôi biết cơ hội của mình đã đến. 

Tôi từng đặc biệt thích yêu cầu liếm chân của mẹ tôi khi bà mới về nhà, bởi vì theo các ông chủ diễn đàn, việc làm này vào một thời điểm cố định có thể làm sâu sắc thêm ấn tượng của bà về việc liếm chân. 

Cũng giống như hồi còn đi học, mỗi khi tan học là tôi rất háo hức vì được về liếm chân mẹ. 

Ngay khi mẹ tôi tan sở, mẹ cũng sẽ bắt đầu nghĩ rằng mẹ sẽ phải đối mặt với yêu cầu liếm chân của tôi ngay khi về nhà. 

Bằng cách này, những điều về tôi sẽ chiếm giữ tâm trí mẹ tôi nhiều hơn. 

Gần đây, nhu cầu liếm chân của tôi đã giảm đi đáng kể vì tôi và mẹ thỉnh thoảng có thể hôn nhau. 

Cần phải nói rằng một khi đã hình thành thói quen thì thú vui liếm chân cũng không còn nữa. 

Ngược lại, tôi lo lắng hơn về việc liệu mình có thể hôn cô ấy hay không, vì vậy tôi bắt đầu cố tình ngừng yêu cầu liếm chân cô ấy sau giờ làm việc hàng ngày mà thay vào đó là yêu cầu hôn. 

Rốt cuộc, nếu tôi liếm chân cô ấy thường xuyên, cô ấy có thể nghĩ tôi có miệng bẩn và không cho tôi hôn cô ấy. Tôi nên làm gì? Vì thế tôi thường bắt đầu mong chờ xem hôm nay mẹ sẽ nếm thử món gì trong miệng khi mẹ nghỉ làm. 

Khi thì là sô cô la, khi thì là chanh, khi thì là hương dưa hấu tươi mát, mọng nước, đôi khi là hương sầu riêng rất khó chịu. 

Nhưng mối tình thân mật kéo dài một ngày của chúng tôi đã kết thúc tại đây. Mọi chuyện còn tệ hơn trước, chủ yếu là do tôi quá mệt mỏi và không còn sức để suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung cho kỳ thi sắp tới, bởi nếu thắng, thứ tôi có được chính là thứ tôi thực sự mong muốn. 

Hôm trước ngày khai giảng, đến lượt bố về nghỉ ngơi một tuần nên tôi ít tiếp xúc với mẹ hơn. Tôi nghe bố mẹ nói chuyện điện thoại ngày mai sẽ về, tâm trạng không được tốt. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi khi bà đang nói chuyện điện thoại. Cô ấy đột nhiên nháy mắt với tôi rồi vén chiếc váy ngắn lên. 

Chà, không có gì đặc biệt cả, chỉ là một bộ đồ lót và quần tất tiêu chuẩn thôi. 

Ngoại trừ việc cô ấy đang nói chuyện điện thoại với bố cô ấy. 

Mẹ tôi đỏ mặt, vừa nói chuyện điện thoại với bố tôi một cách thờ ơ, bà vừa đưa tay vén váy lên cho tôi xem. 

Tâm trạng vốn không vui vì bố sắp về của tôi cũng đã được cải thiện. 

Thực ra cách ăn mặc của mẹ bây giờ không sexy lắm nhưng tôi cảm nhận được sự quan tâm của mẹ dành cho tôi và tôi có một cảm giác hài lòng đặc biệt. 

Điều tôi thích thú là cảm giác hài lòng và sự đối xử đặc biệt của mẹ tôi. 

Mẹ thấy tôi quan tâm đến chuyện này nên chỉ cần bật loa ngoài, cầm điện thoại di động đi ra phía sau tủ rượu, để tủ rượu che phần dưới cơ thể rồi bắt đầu cởi quần lót. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đặt điện thoại di động lên tủ rượu, dùng hai tay cởi chiếc quần tất màu đen trong mờ, sắp xếp chúng rồi che lên điện thoại di động. 

Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi và cởi quần lót bằng cả hai tay. 

Thực ra tôi không nhìn thấy hành động cởi quần lót nên phải đoán. 

Có vẻ như tôi đã đúng. Khi mẹ tôi cúi xuống, mẹ đã giữ chiếc quần lót của mình và đặt cạnh chiếc điện thoại. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay cầm chiếc lưới gỗ rỗng ở phần trên của tủ rượu, đi đến mép tủ rượu, từ từ duỗi một cái chân to màu trắng ra ngoài tủ rượu. 

Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ, tinh nghịch chèo thuyền trên không bằng đôi chân dang rộng, sau đó duỗi thẳng về phía bầu trời. 

Nếu lúc này có thể bước đến bên tủ rượu, tôi sẽ có thể nhìn thấy nơi đẹp nhất là nơi cô ấy đứng thẳng hàng. 

Mẹ vừa trêu chọc tôi vừa nói chuyện với bố, điều đó mang lại cho tôi cảm giác rất thú vị. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy như vậy. 

Sau khi tạo dáng xong, cô bắt đầu cúi xuống và mặc quần lót vào. 

Tất nhiên là chiếc quần lót vẫn đang treo cạnh chiếc điện thoại. 

Mẹ mặc chiếc quần tất thật nhanh và khéo léo, điều chỉnh vị trí của đũng quần, liên tục kéo căng chiếc quần lót từ lòng bàn chân đến đùi rồi cuối cùng kéo chiếc quần lên trên thắt lưng. 

Tôi biết cô ấy đang làm gì, vì mặc chúng theo cách này khiến đường may giữa của quần tất chìm vào xương mu, tạo thành ngón chân lạc đà. 

Cô ấy biết tôi thích nhìn cái này, đây là một trong những điểm nổi bật của chiếc quần tất. 

Chắc chắn rồi, cô ấy bước ra khỏi tủ rượu với điện thoại ở loa ngoài, bước đi quyến rũ như một người mẫu, và phần mu đầy đặn giữa hai chân của cô ấy đã bị chiếc quần lót kéo dài thành ngón chân lạc đà khó thấy hơn. 

Suy cho cùng, quần tất không lộ liễu như một đôi tất có thể làm nổi bật ngón chân lạc đà. Cho dù bạn có cố gắng nhấc nó lên thế nào đi chăng nữa, nó sẽ luôn trượt xuống một chút sau khi bạn buông tay. 

Tất có phần vai, tương đương với việc nâng và siết chặt xương mu bất cứ lúc nào. 

Trong khi tôi đang nghĩ những suy nghĩ bẩn thỉu đó thì mẹ tôi bước vào ghế sofa, đặt điện thoại lên bàn cà phê, cởi dép và quỳ xuống ghế sofa. 

Cách tôi chưa đầy một centimet. 

Mẹ cũng quỳ theo một thói quen khác, lần này là quỳ bên đùi bên kia của tôi. 

Vì vậy, cô ấy tương đương với việc ngồi trên đùi tôi. 

Tôi rất lo lắng và không dám nói lời nào, chủ yếu là vì bố tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại với mẹ. 

Dù điện thoại cách tôi hơn một mét nhưng tôi vẫn nghe rõ khi bật loa ngoài. 

Mẹ nhướng mày, thì thầm vào tai tôi: “Sao vậy?”

Tôi chỉ vào điện thoại và làm điệu bộ miệng sợ hãi. 

Mẹ quay lại nghe điện thoại nói: “Mẹ đang nấu súp. Con đợi mẹ xuống bếp nhé”.

Giọng của bố vang lên từ điện thoại: “Ồ, tình cờ là bố cũng cần cất quần áo đi.”

Mẹ nói: “Con chưa lắp cột phơi quần áo à? Hay vẫn còn nằm trong nhà?”

Bố nói: "Không được đâu. Bên ngoài có trạm thu phí, bụi bặm lắm. Con đi làm việc của mình đi. Bố cũng sẽ bật loa ngoài. Nếu con sẵn sàng thì hãy gọi cho bố."

Mẹ nói được rồi quay lại, với tay lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê rồi nhét vào chăn bông trên ghế sofa bên cạnh. 

Chăn này dùng cho mùa đông và rất dày. 

Vì vậy, khả năng cách âm phải tốt. Ít nhất thì âm thanh của TV trong nhà bố và nhiều tiếng còi xe khác nhau từ trạm thu phí bên ngoài cửa sổ không thể nghe thấy từ điện thoại. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Bây giờ con không sợ à?”

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Thôi, anh không sợ nữa đâu”.

Mẹ tiếp tục thì thầm: “Con đặc biệt thích món này à?”

Tôi thì thầm một cách hồn nhiên: “Không”

Mẹ thì thầm: "Nói dối! Nhìn mặt con bây giờ đỏ bừng và miệng run run. Mẹ trông phấn khích quá."

Tôi thì thầm: “Đó không phải là do mẹ tôi đột nhiên ngồi lên đùi tôi. Chuyện đó không liên quan gì đến bố tôi. Nếu bình thường anh ngồi lên đùi tôi, tôi cũng sẽ hưng phấn.”

Mẹ cau mày nói: "Thật sao? Nhưng hình như con không có hứng thú với việc mẹ mặc quần lót trong khoảng thời gian này. Vừa nghe bố nói chuyện điện thoại và nhìn vào quần lót của mẹ, con lập tức cứng người."

Tôi nói: “Tất nhiên, nếu bạn không tin chúng tôi, tôi sẽ càng hào hứng hơn nếu chúng ta tiến xa hơn”.

Mẹ nói: “Cứ đi đi.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy lấy điện thoại trong chăn ra, đi vào bếp rồi ra tay không và đóng cửa bếp lại. 

Mẹ bước nhẹ về phía tôi, bắt chéo chân lại rồi quỳ xuống cạnh đùi tôi rồi cẩn thận ngồi lên đùi tôi. 

Có sự khác biệt lớn về chiều cao và cân nặng giữa hai chúng tôi. Nếu mẹ ngồi hẳn xuống, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi.

Mẹ lên tiếng trước: “Bây giờ con có dám nói không?”

Tôi gật đầu nói: “Thật ra con không thích hưởng phúc lợi khi có bố ở đây. Hôm nay con cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Phải nói là con cảm nhận được tình yêu của mẹ phải không? Con chỉ cảm thấy mẹ rất yêu con và rất chân thành”.

Mẹ hài lòng nói: “Đương nhiên là mẹ thấy con mỗi ngày đều cố gắng như vậy, không biết con có mệt quá không. Mẹ kiểm tra số liệu trên vòng tay tập thể dục của con, hình như dạo này con ngủ không được ngon giấc.”

Tôi nói: “Có trợ cấp thì tôi cũng không thể ngủ được phải không? Vận dụng tinh thần quá mức có thể gây suy nhược thần kinh nhẹ. Chẳng phải chúng ta đã hỏi bác sĩ rồi sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Sau này mẹ hỏi bác sĩ có cách giải quyết không. Ông ấy nói rằng việc thu xếp thời gian ngủ dài hơn và trút bỏ gánh nặng tâm lý có thể giải tỏa được vấn đề”.

Tôi chợt nhận ra và nói: “Vậy hôm nay anh tích cực hơn trong việc mang lại lợi ích cho tôi à?”

Mẹ do dự một chút, gật đầu nói: "Ừ, mẹ nghĩ lý do con căng thẳng, ngủ không ngon là vì con muốn đạt điểm cao. Và động lực để đạt điểm cao là để nhận phần thưởng của mẹ. Nên mẹ nghĩ chỉ nên thưởng trước cho con để con thư giãn, ban ngày có năng lượng và ban đêm ngủ ngon."

Tôi thở dài nói: “Ngày mai bố về một tuần, bố không cần phải đi làm, một tuần ở nhà nghỉ ngơi, muốn có trợ cấp thì con cũng không đành lòng.”

Mẹ nói: “Đó là lý do tại sao mẹ nghĩ hôm nay sẽ đãi con một món gì đó đặc biệt khi bố đi vắng.”

Tôi nói: "Kế hoạch của bạn là gì?"

Mẹ nói: “Vậy con xem đi, mẹ sẽ mổ.”

Nói xong cô đứng dậy đi vào bếp lấy điện thoại di động ra. 

Vừa đi tôi vừa trò chuyện với bố: “Điện thoại của con sắp hết pin rồi. Hãy dùng WeChat trên máy tính bảng của con để gửi tin nhắn thoại nhé”. 

Nói xong anh cúp máy.

Mẹ đến chỗ tôi và bảo tôi ngồi trên ghế phi tần, duỗi thẳng chân giống như người mẹ vừa được xoa bóp. Sau đó cô ấy ngồi trên đùi tôi, quay mặt về phía tôi như một con vịt. 

May mắn thay, ghế sofa của tôi đủ mềm và dày, nếu không tôi sẽ không thể chịu nổi sức nặng. 

Mẹ cầm máy tính bảng lên để đăng nhập WeChat, nhấn và giữ để nói, sau đó bấm để nghe bố nói. 

Họ đã lâu không gặp nhau và quả thực họ còn có việc của họ hàng phải sắp xếp. Tháng này, bố dành thời gian đi dự bốn bữa tiệc ở nhà một số người họ hàng. 

Tiếp theo, bố tôi nhờ mẹ tôi chia sẻ một số công việc nhậu nhẹt, đồng thời giải quyết một số tài khoản đầu tư. 

Mẹ đặt chiếc máy tính bảng lên tựa tay lớn trên ghế của phi tần rồi vừa cởi cúc áo của bà vừa nghe những lời dài dòng của bố. 

Mẹ bắt đầu cởi nút từ phía dưới. Nghe bố nói xong, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi ra hiệu cho tôi giúp mẹ cởi những chiếc cúc còn lại. 

Sau đó, cô ấy đưa tay nhấn WeChat và bắt đầu nói chuyện. 

Tôi giúp mẹ cởi hết cúc, để lộ chiếc áo ngực cúp ba phần tư màu hồng. 

Loại áo ngực này là loại nâng ngực, mẹ tôi rất ít khi mặc vì ngực trông quá to. 

Có lẽ là do lần trước tôi đã nghe được bình luận của mình. Hôm nay không có dịp tham dự, mẹ tôi cũng mặc. 

Mẹ cởi áo, bảo bố buông ra, rồi dùng hai tay nắm lấy vai tôi và hôn tôi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hôn tôi, tôi thực sự có cảm giác như bị hôn một cách cưỡng bức. 

Trong miệng mẹ tôi có vị kẹo bạc hà nồng nặc. Có lẽ cô ấy lo lắng về việc liệu cô ấy có bị hôi miệng không? Vì vậy, hãy biết trước rằng bạn sẽ hôn và ăn bạc hà. 

Sau khi hôn nhau được bảy tám giây, chúng tôi tách môi ra và nhìn nhau. 

Mẹ quay lại muốn uống nước khoáng trên ghế sofa. Tôi mạnh dạn đưa tay ra ôm chặt lấy cô ấy. Lưng tôi rời khỏi lưng ghế sofa, tôi chủ động hôn mẹ. 

Mẹ không chịu lấy nước nữa, dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, nghiêng đầu hôn tôi. 

Điều kỳ lạ là trong nụ hôn thân mật và sâu sắc như vậy, cặc tôi chỉ giật nhẹ chứ không cương cứng. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình đang tận hưởng rất nhiều. Sự mâu thuẫn này khiến tôi rất khó hiểu. 

Có lẽ, đây là tình cảm gia đình? Nếu tôi hôn một cô giáo xinh đẹp thì có lẽ sẽ rất khó khăn phải không? Điều đó không đúng. Khi mẹ tôi bảo tôi chạm vào nó, cặc tôi gần như nổ tung. 

Điều gì đã xảy ra? Có lẽ để chạm vào nó? Tôi vô tình thò tay vào chiếc áo sơ mi không cài cúc của mẹ, ôm lấy eo mẹ áp vào làn da mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Con thực sự muốn chạm vào nó à?”

Tôi thực sự thích thú khi được chạm vào làn da trần trụi của mẹ trên eo bà. Cảm giác chạm vào còn tinh tế và mềm mại hơn cả tay chân, khiến tôi muốn dừng lại. Tôi chắc chắn rằng ngay cả vùng da ở mông của tôi cũng không thể mềm mại đến vậy. 

Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi chỉ có thể đáp lại và cẩn thận chạm xuống. 

Thứ đầu tiên tôi chạm vào là phần eo của chiếc quần lót. 

Sau đó, tôi sờ vào đường may ở giữa chiếc quần lót. So với phần thịt mềm mại ở eo mẹ tôi thì kết cấu hơi thô. 

Sau đó tôi sờ vào hai bên đường may của chiếc quần tất và cảm nhận được cặp mông đầy đặn của mẹ trong tay mình. 

Thực ra, cái chạm này với cái động tác xoa mông của mẹ vừa rồi không có gì khác biệt. 

Sự khác biệt thực sự có thể là sự khác biệt về tư thế và bầu không khí giữa hai bên. 

Sau khi mẹ tôi nói xong điều gì đó trên WeChat, mẹ bấm vào những gì bố tôi nói. Vừa nghe bố tôi nói chuyện, mẹ vừa cúi xuống hôn tôi ướt át. 

Mẹ hôn tôi mạnh hơn và bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất. Mẹ bị tôi kích thích liền vặn người để ôm tôi chặt hơn. 

Nụ hôn kéo dài hơn mười giây. Khi chúng tôi thở hổn hển chia tay, bố tôi gửi một tin nhắn thoại dài khác trên WeChat trên máy tính bảng. 

Mẹ và tôi đang tận hưởng dư vị của nụ hôn nồng nàn và không có ý định mở lời bố. 

Hơi thở của mẹ dịu đi một chút, mẹ vui vẻ hỏi tôi: “Con có muốn dùng sữa rửa mặt không?”

Tôi ngập ngừng nói: “Ý anh là…”

Mẹ nói: “Đừng giả vờ nữa, con không biết ý nghĩa gì à?”

Tôi đỏ mặt nhìn mẹ, không biết phải nói gì. 

Mẹ nói: "Mẹ đã đọc tất cả những cuốn truyện tranh H và nhiều thứ khác mà con có trên mạng. Mẹ thấy việc này khá thú vị. Sao con không thử xem nó ra sao nhỉ?"

Tôi vui vẻ gật đầu, thế là mẹ tôi quay lại bấm WeChat để nói điều gì đó, sau đó bấm vào ngôn ngữ của bố tôi, rồi ôm đầu tôi vào lòng nghe. 

Quả thực nó đang ở trong vòng tay tôi, chính xác là giữa ngực cô ấy. 

Thật tiếc là mẹ tôi đang mặc một chiếc áo ngực, cỡ ba phần tư cúp ngực. Tôi cảm thấy ren của chiếc áo ngực cọ xát mạnh vào tai mình, trái ngược hoàn toàn với việc má tôi cọ vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Mùi hương trầm của phụ nữ vương vấn nơi chóp mũi tôi. Gần gũi với mẹ đã lâu, tôi hiểu đây là sự pha trộn giữa nước hoa trên quần áo và nước hoa trên cơ thể phụ nữ. 

Giọng nói quen thuộc của bố vang lên bên tai trái, còn nhịp tim của mẹ vang lên bên tai kia. 

Việc lật người để tận hưởng vòng ôm của ngực mẹ giúp tai và miệng của bạn có thể tận hưởng cảm giác được chạm vào những bộ ngực khác nhau. 

Lắng nghe tiếng thở và nhịp tim của mẹ, đôi tay tôi có thêm không gian để cử động. 

Tôi trượt tay mình lên cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ và bắt đầu hoạt động ở bên ngoài đùi mẹ. 

Khi tay tôi chạm vào bụng mẹ quấn trong chiếc tất, mẹ cố vùng vẫy để thoát ra khỏi tôi. 

Nhìn lại, tôi thấy có thêm bốn năm giọng nói của bố tôi trên WeChat, mỗi giọng dài mười hoặc hai mươi giây. 

Sau khi mẹ bật xong những giọng này, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đây có phải là lợi ích giúp con thư giãn không?”

Mẹ cười nói: “Tất nhiên là không rồi, con tắm xong mẹ sẽ cho con xem.”

Thế là tôi bị mẹ giục quay lại tầng một khu nhà tôi để tắm. 

Biết đâu tôi thu dọn quần áo vào phòng tắm chưa được bao lâu thì mẹ tôi mở cửa bước vào mà không mời mà đến. 

Lúc này tôi đang khỏa thân và rất sợ hãi. Trong tiềm thức tôi muốn che phần thân dưới của mình bằng tay. 

Mẹ cũng có chút đỏ mặt, quay đầu nhìn vòi hoa sen đang bắn tung tóe nói: “Bộ áo tắm này nhìn đẹp không?”

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đang mặc đồ bơi. Tôi bình tĩnh lại nhịp tim và nhìn kỹ hơn. 

Bộ đồ bơi mẹ tôi mặc hôm nay khá bình thường. Đó là bộ đồ bơi một mảnh được phụ nữ mặc trong bể bơi thông thường. 

Hai bên màu đen, mặt trước màu trắng và có các sọc dọc dài màu đỏ giữa màu đen và trắng. 

Những đường sọc này cũng rất đặc biệt, chỉ theo sự nâng lên hạ xuống của ngực để làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ. 

Ngoài ra thì nó rất bình thường, không có gì đẹp đẽ hay xấu cả. 

Tôi không biết trả lời thế nào, tôi chỉ có thể nói rằng nó có vẻ tốt. 

Có lẽ để giảm bớt căng thẳng, mẹ tôi cứ nói: “Mẹ tôi mua bộ đồ bơi này khi bà còn học cấp 3. Cũng đã nhiều năm rồi. Hồi đó mẹ tôi rất thích bơi lội nên đã dành dụm tiền để mua bộ đồ bơi hàng hiệu lớn này. Lúc đó nó có giá 899, rất đắt”.

Tôi không biết phải nói gì, chỉ biết đứng đó ngơ ngác. 

Mẹ tôi thấy tôi ngu ngốc nên tháo vòi hoa sen trên tường ra và bắt đầu tắm cho tôi. 

Mẹ đang tắm nói: “Mấy ngày trước mẹ đào ra bộ đồ bơi cũ này và phát hiện ra bộ đồ bơi thời đó thậm chí còn không có miếng đệm ngực, trên ngực chỉ có một lớp vải dày màu trắng mỏng, chắc hẳn đã không còn nữa.”

Tôi bắt đầu quan tâm và hỏi: "Chẳng lẽ tất cả đồ bơi mà học sinh mặc lúc đó đều như thế này sao? Có phải lúc đó mẹ đã phát triển rồi không?"

Mẹ tôi kể: “Lúc đó ngực tôi rất to, to đến nỗi tôi cảm thấy hơi tự ti. Tôi cố tình thu nhỏ ngực và khom lưng khi đi lại. Con thấy bây giờ khi mặc cái này, chỗ phình ra phía trước vẫn rất rõ. Ngực tôi nhỏ hơn bây giờ nhưng vẫn rất to”.

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì học sinh lớp cậu thật may mắn đấy”.

Mẹ nói: “Mẹ không dám đi bơi với các bạn cùng lớp, ngực con lộ quá”.

Tôi nói: “Điều đó cũng sẽ cứu được một nhóm người lạ”.

Mẹ nói: “Như vậy thì tốt hơn. Nếu có người quen mà mẹ nhìn thấy, con có phải đặt biệt danh cho mẹ không?”

Tôi liếc nhìn vết sưng trên núm vú của mẹ và nói: “Hồi đó biệt danh của mẹ là gì?”

Mẹ mỉm cười không nói gì, tắt vòi sen, vắt ra một lượng lớn sữa tắm rồi bắt đầu thoa lên người tôi.

Bàn tay của mẹ vuốt ve lưng tôi, thỉnh thoảng mẹ dùng móng tay cào vào lưng tôi khiến tôi phải hét lên vì thoải mái. 

Mẹ bảo tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa trong phòng tắm. Cô ấy cũng tìm một chiếc ghế nhựa và ngồi phía sau tôi. Sau đó cô ấy vòng tay qua người tôi và thoa sữa tắm lên phía trước cho tôi.

Đôi bàn tay thon của mẹ có kỹ năng xoa bóp rất tốt. Ngoài ra, móng tay của cô không dài và cô sử dụng bóng tắm. Toàn bộ quá trình giặt thực sự rất chuyên nghiệp. 

Sau khoảng năm phút giặt, mẹ nắm lấy tay tôi, chuyển từng cụm bong bóng trên đó sang tay tôi rồi nói: “Con tự giặt mặt trước đi, mẹ sẽ xả cho con”.

Tôi rửa dương vật của mình một cách cẩn thận với một chút bối rối, và mẹ tôi cầm vòi sen lên và bắt đầu xả nước cho tôi, rồi tiếp tục dùng tay xoa nó trong khi xả nước. 

Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ, phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng. Điều này khiến tôi rất xấu hổ, nóng lòng muốn nhanh chóng rời khỏi phòng tắm nên tôi nói với mẹ: “Con sẵn sàng rồi”, rồi vặn tay nắm cửa phòng tắm bằng cả hai tay. 

Giọng mẹ tôi vang lên sau lưng tôi, bà cười nói: “Con giặt giúp mẹ nhé?”

Tôi không dám quay lại với con cặc đang cương cứng của mình nên tôi quay lại nhìn cô ấy từ khóe mắt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa, lưng thẳng và mỉm cười với tôi. 

Tôi nuốt khan, ngập ngừng không biết phải nói gì, người đổ mồ hôi. 

Mẹ tôi hiểu ý đứng dậy, bước tới chiếc ghế nhựa tôi đang ngồi, ngồi quay lưng về phía tôi và nói: “Không sao đâu, mẹ sẽ không nhìn con đâu”.

Tim tôi đập thình thịch khi tôi bước từng bước trở lại chiếc ghế nhựa phía sau mẹ và từ từ ngồi xuống.

Mẹ trái tay đưa cho tôi chai sữa tắm từ phía trước. Tôi cầm nó như điên và bóp một nắm vào tay.

Mẹ đột nhiên nói: “Con phải tắm cho mẹ trước đã. Con đã làm xong chưa? Mẹ vẫn còn khô.” 

Tôi bực mình đến mức không biết phải làm gì với sữa tắm trên tay. Mẹ quay sang bảo tôi đổ sữa tắm vào tay mẹ.

Tôi đứng dậy và cầm vòi hoa sen lên. Khoảng cách giữa dương vật cao chót vót và gáy của mẹ tôi chỉ có mười centimet. Điều khiến tôi cảm thấy tự ti nhất là nó chỉ dày bằng ngón tay cái của mẹ và dài hơn một đốt ngón tay một chút.

Giống như những câu chuyện cười trên Internet, dương vật chỉ có 9 cm, tức là chiều dài sau khi cương cứng. 

Nói một cách logic, cơ thể chúng ta đang phát triển. Nó đã ở kích thước này khi chúng tôi nhập học vào năm ngoái. Bây giờ chúng ta sắp bước vào lớp hai của trường trung học cơ sở. Có vẻ như chúng ta không hề phát triển chút nào? 

Với lòng tự trọng và sợ hãi thấp kém, tôi bắt đầu tạt nước ấm vào lưng mẹ. 

Tình cờ trong tay tôi còn dư một ít sữa tắm nên tôi bôi lên cổ và lưng của mẹ. 

Có lẽ đó là sự kích thích khi chạm vào nước ấm và sữa tắm. Khi mẹ tôi chạm vào cổ, bà rùng mình và bắt đầu cười. 

Xịt xong vào lưng, mẹ tôi chủ động đứng dậy quay mặt về phía tôi. Tuy nhiên, tôi ngượng quá không dám đứng dậy với hai chân bị kẹp chặt nên chỉ có thể giơ tay xịt vào phía trước của mẹ. 

Tôi thấy phần khô và ướt của áo tắm kiểu cũ rất rõ rệt, tạo thành một hình ảnh vừa lạ vừa gợi cảm. 

Vì mình bắt đầu xịt từ bên dưới nên đũng áo tắm của mẹ bị ướt trước, hơi khó chịu như thể mẹ tự làm ướt mình vậy. 

Xịt xong, mẹ thấy tôi không chịu đứng nên lại ngồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi lấy sữa tắm của mẹ và xin mẹ một quả tắm. 

Mẹ nói: "Con có chắc chắn muốn sử dụng cái này không?"

Tôi kỳ lạ hỏi: “Đây không phải là thứ trước đây mẹ tôi mua sao? Tôi chưa bao giờ dùng đến.”

Mẹ mỉm cười nói: “Tùy con thôi”.

Tôi nhận được quả bóng tắm, chợt nảy ra một ý tưởng và đưa cho mẹ. Tôi xoa sữa tắm bằng cả hai tay rồi bôi thẳng lên gáy mẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ ậm ừ an ủi, tôi đẩy sữa tắm từ cổ ra mọi phía như dầu. 

May mắn thay, đây là bộ áo tắm hở lưng rất tiên phong thời bấy giờ, để lộ nửa lưng.

Vì khi đẩy sữa tắm vào phần áo tắm thì thấy bọt biến mất nhanh chóng. Bộ đồ bơi có khả năng hấp thụ bong bóng mạnh mẽ.

Không bị thuyết phục, tôi vắt thêm sữa tắm rồi bôi mạnh lên áo tắm khiến mẹ bật cười.

Có lẽ việc xoa bóp vùng eo như thế này sẽ khiến chị em rất ngứa ngáy.

Vũng sữa tắm trong lòng bàn tay tôi đủ để tôi tắm, nhưng bây giờ nó chỉ đủ để bôi lên nửa vòng eo khi tôi thoa lên áo tắm.

Tôi dùng lượng sữa tắm nhiều hơn bình thường gấp sáu lần chỉ để thoa lên lưng và cánh tay của mẹ tôi.

Tiếp theo là thời gian cọ xát. Tôi dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa lưng và cánh tay của mẹ. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi thích tôi xoa bóp những phần cơ thể không mặc đồ bơi của bà.

Thực sự có một từ tính kỳ diệu giữa làn da và sự tiếp xúc cơ thể đơn giản có thể mang lại trải nghiệm thoải mái cho cả hai bên.

Thật không may, mẹ tôi không cho tôi chạm vào nách. Dù tôi có lau chúng vài lần bằng tiếng cười của mẹ, mẹ vẫn phấn khích đến mức suýt lật đổ chiếc ghế nhựa.

Lúc này một phần dương vật của tôi đã xẹp xuống nên tôi chỉ đứng dậy xoa bóp vai và cổ cho mẹ. Vì có sữa tắm ở cả hai tay nên có tác dụng tương đương với việc thoa dầu, ấn vào rất dễ dàng.

Hiệu ứng hình ảnh khi đứng lên là khác nhau. Nhìn từ bên cạnh và phía sau, bầu ngực khủng của mẹ nổi bật trong bộ áo tắm, những bong bóng nhỏ trên cổ cứ trượt vào khe ngực sâu...

Miệng tôi khô khốc nhưng vì tập trung vào việc xoa bóp vai và cổ nên phần thân dưới không có chuyển động.

Điều này khiến tôi nghi ngờ tình cảm của mình dành cho mẹ, không biết nên thử mẹ hay thử chính mình, dũng cảm nói: “Con có thể giặt mặt trước được không?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười và nói: “Con có thể giặt nếu con muốn”.

Chợt nghĩ đến, tôi đẩy chiếc ghế nhựa về phía trước, đổ đầy sữa tắm vào tay rồi đưa tay xoa bụng mẹ từ phía sau.

Áo tắm một mảnh của mẹ có cảm giác thô ráp hơn da của mẹ rất nhiều nên tôi pha thêm một loại sữa tắm nữa để xoa hoàn toàn bụng mẹ thành bong bóng.

Do thao tác từ xa nên tôi sợ chạm vào tấm lưng bọc bong bóng của mẹ nên rất khó khăn và giọng mũi của tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều.

Có lẽ mẹ tôi nghe thấy tôi thở hổn hển, liền nhẹ nhàng nói: “Con ngồi lại gần và đưa ghế lại gần”.

Tôi đẩy ghế về phía trước, vừa định ngồi xuống thì mẹ tôi chủ động đưa tay đặt thẳng ghế của tôi lên ghế của mẹ.

Cái mông treo của tôi phải theo chuyển động của chiếc ghế và tôi phải ngồi xuống.

Chỉ khi ngồi xuống tôi mới nhận ra nó phi thường đến nhường nào.

Vì bộ ngực trần và cái bụng trần của tôi hoàn toàn áp vào tấm lưng ấm áp của mẹ nên rất nhiều sữa tắm và bong bóng trên cơ thể mẹ cũng dính vào người tôi.

Hành động cẩn thận để không bị vướng vào bọt biển vừa rồi hoàn toàn vô ích.

Đặc biệt khi dang rộng đôi chân, tôi cảm nhận được hơi ấm êm ái ở bên ngoài đùi mẹ.

Mặt trước và mặt sau của chúng tôi bây giờ đã được dán hoàn toàn lại với nhau. Ban đầu chiếc ghế nhựa nhìn hơi nhỏ so với hông của mẹ.

Giờ đây, tôi phải bám vào mẹ để khỏi bị ngã khỏi ghế.

Tôi chỉ dựa vào lưng mẹ, cảm nhận được nhiệt độ ấm áp của cơ thể mẹ, ngọn lửa kỳ lạ dưới bụng dưới nhanh chóng nóng lên.

Vì ngồi cạnh mẹ nên tôi không nhìn thấy tay mình, đó cũng là bi kịch của việc lùn nên tôi không tìm thấy chai sữa tắm nào cả.

Mẹ trầm ngâm bóp sữa tắm vào tay tôi rồi tôi thoải mái sử dụng.

Chà, nó bắt đầu từ đùi trong của mẹ, nơi thoải mái hơn.

Có lẽ động tác của tôi quá nhẹ nhàng, mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị cọ xát.

Tôi nhanh chóng thay đổi mục tiêu và xoa đầu gối và hốc gối của mẹ.

Vì tay tôi không dài nên tôi không thể rửa chân từ đầu gối cho mẹ được, nên tôi tiếp tục rửa chân và đùi ngoài của mẹ.

Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi lại khá nhạy cảm ở lĩnh vực này. Khi tôi đang giặt nó, tôi cảm thấy mẹ tôi thở dốc.

Tôi lại phải thay đổi mục tiêu tấn công. Tôi nhờ mẹ bóp thêm một ít sữa tắm, dùng hai tay xoa đều rồi nâng lên rồi thoa trực tiếp lên cổ và họng của mẹ.

Sau đó xoa về phía xương đòn, đến tận hốc vai, tránh vùng nách và chỉ đi phía trước.

Xa hơn nữa là ngực của mẹ tôi. Khi tôi chà xát chúng, chúng có cảm giác mịn màng và đầy đặn. Tôi không thể không nghĩ đến lượng lớn bong bóng chảy xuống từ sau gáy trong khe ngực của mẹ.

Có vẻ như nó gần với khe nứt nhưng đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy được.

Nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác chạm vào, càng đi xuống thì càng mềm hơn... Tôi chuyển cách xoa bằng lòng bàn tay sang xoa bằng đầu ngón tay của ba ngón tay theo vòng tròn, rồi từ từ di chuyển xuống dưới.

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi không ngăn cản tôi.

Khi tôi có thể cảm nhận được vết nứt khi tôi dùng ba ngón tay xoa nó, mẹ tôi không nói gì. Cô ấy chỉ cố gắng tiến về phía trước và ưỡn ngực lên, như thể cô ấy có thể thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi.

Sau đó tôi nghiêng người về phía trước và áp sát vào mẹ, rồi bàn tay và ba ngón tay của tôi lại di chuyển xuống, chạm vào mép ngực và áo tắm của mẹ tôi.

Tôi nhớ chiếc áo tắm của mẹ tôi đã để lộ khe ngực. Nếu tôi có thể chạm vào bộ đồ bơi, điều đó có nghĩa là tay tôi đã hoàn toàn ấn vào ngực mẹ. Xuống sâu hơn ba bốn centimet, tôi có thể nhìn thấy hai núm vú căng phồng của mẹ.

Lúc này, tôi không khỏi muốn dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng dùng ba ngón tay ấn vào ngực mẹ. Bây giờ tôi ấn cả lòng bàn tay vào chúng cũng không có gì khác biệt phải không?

Thế là tôi cong lòng bàn tay lên, giơ lòng bàn tay lên cao hơn một chút, áp lòng bàn tay vào mép trên của ngực mẹ.

Sau đó tôi sờ nắn ngực mình xuống mép áo tắm, tận hưởng sự vuốt ve của bầu ngực mẹ.

Sau đó, tôi tránh núm vú, dùng lòng bàn tay chạm vào bầu ngực phụ của mẹ, trượt chúng vào xương sườn bên sườn mẹ rồi di chuyển về phía trước theo hình vòng cung đến bụng dưới của mẹ.

Sau khi đã hút đủ bong bóng trên bụng mẹ, tôi thực hiện ngược lại.

Sờ từ vùng bụng dưới về phía nách của mẹ. Nếu có nhiều bong bóng trộn lẫn với chúng, hãy đẩy chúng về phía bầu ngực phụ của mẹ. Tránh núm vú và đẩy bong bóng vào khe ngực của mẹ. Sau đó chạm lên trên xương đòn và cổ.

Những khu vực này tràn ngập bong bóng tôi mang vào và tôi có thể nghe thấy tiếng vỡ của rất nhiều bong bóng sau lưng mẹ.

Sau khi cọ xát xương quai xanh và cổ của mẹ, tay tôi lại trượt xuống vùng khe ngực của mẹ, từ dưới ngực đến bụng dưới. Khi quay lại, tôi giở trò nhỏ là cố tình nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ ở phần dưới của mẹ.

Ý định ban đầu chỉ là để khoe kích cỡ ngực của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không nói một lời mà ngồi ngả người ra sau một chút.

Vừa rồi mẹ tôi nghiêng người về phía trước để cho tôi có thêm khoảng trống dưới mông. Lúc này mẹ tôi ngả người ra sau, tôi phải giữ thăng bằng để tránh bị ép khỏi ghế.

Tuy nhiên, tư thế nằm ngửa của mẹ tôi khá mơ hồ. Tư thế này giúp tôi dễ dàng ôm lấy toàn bộ bầu ngực của mẹ từ bên dưới.

Nhưng tôi chưa đủ can đảm nên tôi cẩn thận rửa sạch vùng khe ngực đồng thời tránh xa núm vú của mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi lặp lại mấy lần liền hỏi: “Mặt trước đã giặt chưa?”

Tôi do dự một chút rồi nói: “Xong rồi.”

Mẹ lập tức đứng dậy tại chỗ, đá chiếc ghế nhựa về phía trước, dang hai chân rộng bằng vai, quay lưng về phía tôi nói: “Vậy rửa chỗ này đi”.

Tôi không biết mẹ tôi đang ám chỉ ở đâu mà tôi chỉ có thể rửa sạch nó khỏi bắp chân.

Xoa hai bắp chân một lúc, mẹ vẫn không nhúc nhích nên tôi xoa bọt dọc theo đùi.

Tôi không lạ gì với cặp mông của mẹ, cũng không có kiêng kỵ chạm vào núm vú của mẹ nên tôi vui vẻ thoa một lượng lớn sữa tắm lên cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa bóp.

Nhưng tôi vẫn không dám chạm vào vùng giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi đã xoa mông xong, đá chiếc ghế về phía trước một chút, quay người ngồi xuống về phía tôi, giơ một chân lên và nói: “Xoa chân cho tôi”.

Tôi rất cẩn thận bắt đầu thoa sữa tắm vào lòng bàn chân của mẹ và quan sát khuôn mặt của mẹ.

Tôi rất ngạc nhiên, mặc dù mặt mẹ tôi rất đỏ nhưng trông bà lại không hào hứng lắm. Vẻ mặt cô vẫn thờ ơ.

Tuy nhiên, vẫn có thể thấy cô ấy có chút lo lắng khi nói chuyện và giọng nói cũng khác thường ngày.

Xoa chân mẹ một cách khéo léo, tôi hỏi: “Mẹ ơi, đây có phải là công dụng mà mẹ nói sẽ giúp con ngủ yên phải không?”

Mẹ không trả lời. Cô ấy đứng dậy và đẩy chiếc ghế nhựa ra xa tôi lần nữa. Cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi và nói: "Rửa lưng cho em lần nữa đi. Vừa rồi em đang mặc đồ bơi nên không giặt được."

Nói xong cô lần lượt kéo dây áo tắm hai bên xuống và lột áo tắm xuống tận eo! Tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi một cách vô ích.

Tôi nhận thấy mẹ tôi lấy một nắm bong bóng từ giữa hai chân của bà và phết chúng lên ngực.

Trong khi giúp cô ấy xoa lưng, tôi nghĩ rằng cô ấy khá thông minh. Cô ấy cũng bôi bong bóng vào lần tắm cuối cùng và bước ra ngoài.

Tuy nhiên, bong bóng sữa tắm lần này không dính như bong bóng sữa rửa mặt và sẽ trôi đi sau một thời gian.

Đúng lúc tôi đang xoa đầu suy nghĩ, mẹ đột nhiên nói: “Hồi cấp 3, mẹ có một người bạn cùng lớp là người mà mẹ có mối tình đầu. À, người đó không phải là bố con, lúc đó bố con đã đi làm rồi.”

Mẹ tôi sắp xếp lời nói: “Hồi đó tôi thật hồn nhiên và trong sáng. Bạn thân của tôi thích anh ấy, nhưng thực ra anh ấy còn thích tôi hơn. Sau ba năm cấp ba, chúng tôi bắt đầu yêu nhau vào nửa năm cuối cấp”.

Tôi tò mò hỏi: “Bạn thân của cậu có phản đối gì không?”

Mẹ nói: “Tất nhiên ai cũng nói tôi cướp bạn trai của con bé. Thay vì nói đến chuyện đó, tôi muốn nói về bộ đồ bơi này. Khi đó, chúng tôi rất ngây thơ và chưa từng làm gì khác ngoài hôn nhau. Tôi rất tự tin vào hình thể của mình và muốn cùng anh ấy đi bể bơi. Vì vậy, tôi đã mua nó. Tôi đã tiết kiệm tiền cho bộ đồ bơi này từ lâu, và tôi đang suy nghĩ về phản ứng của anh ấy sau khi nhìn thấy nó, liệu anh ấy có muốn quan hệ tình dục với tôi không, v.v. Tóm lại, tôi đang lo lắng về những ưu và nhược điểm đối với nó.” một thời gian dài, và ngày hôm đó tôi đến đó với suy nghĩ liệu mình có nên đồng ý nếu đối phương yêu cầu quan hệ tình dục hay không.

Tôi tò mò hỏi: “Vậy anh đã quyết định đồng ý chưa?”

Mẹ tôi nói: “Lúc đó, cuối cùng mẹ quyết định thực hiện từng bước một. Nếu bố hỏi, mẹ sẽ lén tung đồng xu để quyết định”.

Tôi tò mò hỏi thêm: “Sau này anh ấy có đưa ra yêu cầu không?”

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, mẹ thấy anh ấy rất bốc đồng, nhưng anh ấy đã chịu đựng rất lâu. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi chúng tôi gần đến nhà tôi trên đường về thì anh ấy đột nhiên rủ tôi đến ký túc xá của anh ấy, và tôi không thể quyết định được nữa”.

Tôi không biết bình luận thế nào, chỉ biết tiếp tục nghe mẹ nói: “Thì thực ra lúc đó con chưa sẵn sàng để làm việc này. Con chỉ nghĩ chuyện này thú vị, nghĩ tới sẽ thấy vui. Nhưng khi nó xảy ra, con thấy mình chưa sẵn sàng chút nào”.

Tôi hỏi: “Anh ấy có giận không?”

Mẹ tôi nói: “Có thể, nhưng sau khi nhận ra mình không cố ý, tôi đã kiên quyết từ chối anh ấy. Dù mối quan hệ của chúng tôi lạnh nhạt một thời gian sau đó khiến tôi hối hận nhưng tôi biết rằng dù có phải làm lại lần nữa, tôi cũng sẽ đưa ra lựa chọn như vậy. Vì vậy, mấy ngày trước, khi tôi đang lục lọi quần áo và chăn bông cũ để phơi khô, tôi nhìn thấy bộ đồ bơi này, tôi thở dài thườn thượt và muốn chia sẻ câu chuyện này với con”.

Tôi gật đầu nói: “Mẹ hiểu rồi, ý mẹ là mẹ chưa sẵn sàng. Cho dù hôm nay mẹ có để con chạm vào mẹ như thế này, mẹ cũng phải cho con biết, đừng mong đợi quá nhiều.”

Mẹ nói: “Mẹ, ý con không phải vậy đâu, không cần dùng bộ đồ bơi này để giải thích đâu.”

Tôi hợp tác nói: "Ồ, đó là gì vậy?"

Mẹ tôi nói: “Ngay cả mẹ tôi bây giờ cũng nghĩ đến hoàn cảnh giống như bà hồi đó. Con bảo mẹ làm thế thì mẹ phải làm sao?”

Mẹ có lẽ xấu hổ, dừng lại rồi nói: “Mẹ đã đọc những cuốn tiểu thuyết và truyện tranh con sưu tầm trước đó, có thể mẹ đã bị ảnh hưởng. Mẹ nghĩ chuyện với con có thể sẽ rất thú vị, nên khi lật bộ đồ bơi này ra, mẹ đã bị cảnh tượng đó làm cho choáng váng. Mẹ đã cảnh cáo bản thân phải hiểu rõ lòng mình, tránh làm những chuyện không thể cứu vãn được.”

Tôi bực bội nói: “Thì ra tôi đã bị bộ đồ bơi cũ kỹ này từ hơn N năm trước đánh bại.”

Mẹ mỉm cười nói: “Không, chính bộ áo tắm này đã cho mẹ dũng khí để làm việc tối nay. Nó mách bảo mẹ rằng nếu con chọn con đường đúng đắn trong cuộc đời thì con có thể đạt được thành công lớn, còn nếu con chọn con đường bình thường thì con sẽ không bị thiệt thòi. Chỉ cần con không chọn con đường xấu thì sẽ không gặp phải chuyện bi thảm.”

Tôi cau mày bối rối. Nghe mẹ dạy xong, dương vật của tôi trở nên mềm mại nên tôi nhanh chóng chạm vào phần da thịt mềm mại trên lưng mẹ để sảng khoái.

Mẹ nói tiếp: “Cho nên, chỉ cần mẹ không làm vậy với con, mẹ có thể đảm bảo mình không đi vào con đường xấu. Vì vậy, mẹ không cần phải chọn một con đường đặc biệt đúng đắn, và những con đường bình thường cũng không thể chấp nhận được.”

Tôi do dự rồi nói: “Con đường đặc biệt đúng đắn là không mang lại lợi ích cho tôi. Còn con đường thông thường thì sao?”

Mẹ nói: “Mẹ sẽ không làm điều đó với con nhưng mẹ sẽ mang lại lợi ích cho con”.

Tôi nói có chút buồn cười: “Việc này không bình thường chút nào.”

Mẹ quay lại, nghiêng đầu nói: “Ngồi lại một chút, giặt phía trước cho mẹ xem có bình thường hay không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Căn phòng tắm đầy sương mù càng trở nên hư ảo và hư ảo hơn vì lời nói của mẹ. 

Mẹ: “Ngồi xuống một chút, rửa phía trước cho mẹ xem có bình thường hay không?” Tôi nuốt một ngụm nước bọt và không dám cử động. 

Mẹ rộng lượng đứng dậy, đá chiếc ghế nhựa dưới chân rồi ngồi xuống. Khoảng cách gần đến mức tôi phải ngồi chụm hai chân lại để tránh đầu gối của cô ấy đang duỗi thẳng. 

Mẹ không quên cầm chai sữa tắm và bóp một cục sữa tắm vào tay tôi. 

Tôi cầm quả bóng sữa tắm này trên tay và không biết phải làm gì. 

Vì mẹ tôi rất rộng lượng và chủ động. 

Điều này hoàn toàn khác với hình ảnh người mẹ nhút nhát mà tôi thường biết. Tôi không thể hiểu được tâm trạng của cô ấy lúc này. 

Mẹ tôi thấy tôi bất động hồi lâu liền nói: “Rửa cho mẹ đi, đừng choáng váng.” Sau đó, cô cúi đầu nói: “Tay anh nổi da gà quá, có lạnh không?”

Tôi xoa sữa tắm bằng cả hai tay và nói: "Không, cảm giác khá nóng."

Mẹ mỉm cười nói: “Vậy con có lo lắng không?”

Tôi lúng túng nói: “Một chút…”

Mẹ nói: “Không phải mẹ vừa nói sao? Đây là phần thưởng mẹ sẽ trao trước cho con khi con chiến thắng. Nó sẽ giúp con khỏi phải lo lắng về chuyện được mất và luôn căng thẳng như vậy”.

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng ôm eo tôi và thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi, tất nhiên là chừa chỗ cho tôi khoe khoang.

Với đôi tay hơi run, lần đầu tiên tôi chạm vào eo mẹ. Lượng sữa tắm dồi dào cho phép tôi làm sạch vùng eo trần và bụng dưới của mẹ trên diện rộng. 

Dù sao thì bạn có thể chà xát lại vùng bạn mặc áo tắm cũng được. 

Làn da của mẹ mềm mại và mịn màng, mỏng manh và hoàn hảo như thạch dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Cả trải nghiệm thị giác và xúc giác đều vô cùng thoải mái. 

Phụ nữ thực sự tuyệt vời. 

Bụng dưới nhanh chóng bị xoa xoa, chỉ còn lại bộ ngực chưa được rửa sạch. 

Tôi nuốt khan, miệng khô khốc và liếc nhìn mẹ. 

Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền, đầu ngẩng lên, hơi cau mày như thể đang trải qua một thử thách nào đó. 

Cũng may lúc trước hắn không có vẻ mặt cau có như đang bị xử tử. 

Bây giờ biểu hiện này khơi dậy sự quan tâm của tôi. Tôi bỗng trở nên bạo dạn và quyết định vừa rửa ngực cho mẹ vừa nhìn mặt mẹ. 

Đầu tiên tôi thả lỏng và duỗi thẳng các ngón tay của cả hai tay rồi duỗi thẳng chúng dưới ngực mẹ như thể tôi đang cẩn thận cầm lấy thứ gì đó. Rồi mười ngón tay chạm vào mép dưới ngực mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng kiểm tra vị trí của bộ ngực ẩn trong đống bong bóng và quan sát thấy người mẹ không có biểu hiện dao động rõ ràng. 

Sau đó thật cẩn thận dán các đầu ngón tay dọc theo hình dáng của bầu ngực, đồng thời giữ hai bên dưới bầu ngực trái và phải của mẹ. 

Đầu ngón tay của lòng bàn tay là phần nhiều thịt nhất nên tôi dùng đầu ngón tay và đầu ngón tay xoa nhẹ hai bên ngực của mẹ vài lần. 

Mẹ tôi không hề cảm thấy bị xúc phạm trong quá trình này mà còn thấy buồn cười. Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

Tôi được khích lệ và dũng cảm giơ lòng bàn tay lên. 

Động thái táo bạo này cho phép lòng bàn tay của tôi đặt hoàn toàn vào bên ngực của mẹ tôi. Thật ngạc nhiên, tôi cảm thấy núm vú hơi cứng ở gốc ngón tay cái của mình. 

Tất cả các hoạt động này đều được thực hiện dưới lớp vỏ bong bóng. Khi tôi dùng cả lòng bàn tay véo vào thịt ngực của mẹ, tôi ước tính lòng bàn tay của mình chỉ có thể ôm được một phần ba vú của mẹ. 

Tôi đã biết sự thật này từ lâu. Nhiều lần khi đang tắm ở phòng bố mẹ, tôi đã dùng tay dò theo kích cỡ cúp áo ngực của mẹ và tỷ lệ gần như giống nhau.

Hôm nay tôi chỉ xác nhận nó bằng chính đôi tay của mình. Nếu không ôm ngực phụ nữ, bạn khó có thể hình dung được kích thước thực tế từ số cúp E.

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ rất tự nhiên, thoải mái nên tôi càng can đảm hơn. Đơn giản chỉ cần di chuyển nó một cách có chủ ý về phía trung tâm trong quá trình cọ xát, sao cho gốc ngón tay cái của bạn che hoàn toàn núm vú của mẹ và xoa bóp. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy núm vú của mẹ hơi mềm khi chạm vào. Tôi chà xát chúng theo vòng tròn. Mặc dù tôi cố tình chạm nhẹ vào núm vú nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy chúng đung đưa như cỏ trong lòng bàn tay. 

Nhưng sau khi xoa vài lần, tôi cảm thấy núm vú của mẹ dần cứng lại. Mẹ cũng mỉm cười cắn môi dưới, rõ ràng có chút bực bội. 

Có vẻ như độ nhạy cảm của núm vú phụ nữ tăng lên khi chúng cứng lại. Sự ma sát nhẹ nhàng của tôi khiến mẹ tôi run lên, mẹ hơi lùi lại để tránh lòng bàn tay tôi. 

Tôi chỉ có thể từ bỏ việc kích thích núm vú của mẹ mà thay vào đó xoa bóp bên trong bầu vú của mẹ và tận hưởng cảm giác chạm vào khe ngực của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi mấy lần muốn nói nhưng lại kìm lại. 

Tôi đoán bạn muốn tôi kết thúc trò chơi này? 

Nhưng tôi thực sự nhớ cảm giác mềm mại trong tay mình. Tôi đã mấy lần quyết định nhưng không thể mở miệng được. 

Lúc này, bong bóng trên ngực mẹ đã bong ra, bộ ngực trần được bôi đầy sữa tắm, như được bôi dầu và có tác dụng ba chiều. 

Tôi nhân cơ hội quan sát kỹ càng thì phát hiện núm vú và quầng vú của mẹ quả thực là bột đậu đỏ. 

Tôi cũng đã xem rất nhiều hình ảnh hở hang trên Internet. Hầu hết phụ nữ, ngoại trừ những người ở PS, đều có màu đỏ sẫm hoặc nâu. 

Những người lớn tuổi sinh con có xu hướng đen hơn và to hơn, nhưng màu đậu đỏ của mẹ tôi, giống như một cô gái và một thiếu nữ, là ví dụ duy nhất tôi từng thấy. 

Có lẽ vì mẹ tôi còn trẻ nên năm nay mới 32 tuổi. Khi còn trẻ, bạn có khả năng phục hồi mạnh mẽ sau khi sinh con, núm vú của bạn về cơ bản vẫn giống như của một thiếu nữ, nhỏ nhắn và thanh tú. 

Tôi mải chơi và mẹ tôi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn. Cô ấy nắm lấy tay tôi rồi nhấc đầu vòi phun nước lên người tôi. 

Tôi cũng biết vừa rồi mình hơi ngang ngược nên thành thật tẩy sạch sữa tắm trên người. 

Những loại sữa tắm này đều dính đầy vết trên người mẹ tôi, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy vui rồi. 

Sau khi tôi tắm xong, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng tắm. 

Ngồi trong phòng khách một lúc, không bật đèn hay TV, đầu óc trống rỗng, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nghĩ lại thì tôi đã đi hơi xa rồi. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giận không? Phải mất rất nhiều nỗ lực để tạo ra một bầu không khí tin cậy lẫn nhau. Liệu mẹ tôi có trở nên chán ghét hành vi của tôi không? 

Lo lắng về được và mất, tôi loạng choạng bước lên phòng và ngồi trên giường với tâm trạng bồn chồn. 

Có lẽ điều này là do sự quan tâm dẫn đến hỗn loạn, phải không? Tôi khá lo lắng trong bóng tối. 

Nhưng khi nhìn thấy đống giấy thi vương vãi trên sàn trong bóng tối, tâm trạng của tôi bỗng tốt lên trở lại. 

Chỉ cần bạn còn nghi ngờ thì việc làm bài kiểm tra luôn là điều đúng đắn. 

Khi bối rối, bạn sẽ không lãng phí thời gian làm bài kiểm tra. 

Khi bạn cảm thấy tiếc nuối và buồn bã, việc làm bài kiểm tra có thể xoa dịu tâm trạng của bạn. 

Vì vậy, khi người mẹ bước vào một giờ sau đó, những gì bà nhìn thấy là cậu con trai đã quên bật đèn trong phòng và điều hòa. Anh ấy đang chăm chỉ làm bài kiểm tra trên bàn trong bóng tối chỉ có một chiếc đèn bàn. 

Mẹ tôi bật điều hòa trong phòng, sờ lưng tôi nói: “Con đang làm gì vậy? Người đẫm mồ hôi mà không sợ say nắng? Con tắm vô ích”.

Mồ hôi trên trán khiến tờ giấy thi chảy ra nhiều chỗ nhăn nheo. Tôi ngước nhìn mẹ và nói: “Ồ, con quên mất.”

Tôi nhận thấy mẹ tôi đã mặc quần áo bà mặc đi làm ban ngày. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nghĩ rằng trong phòng tôi quá nóng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi sa tanh màu xanh nhạt có viền vàng, một chiếc khăn lụa nhỏ màu vàng buộc trước ngực, một chiếc váy nhỏ màu đen và đôi tất Sherbin màu da thịt. 

Ừm...

Chỉ những chiếc tất Sherbin này không được sử dụng vào ban ngày. Suy cho cùng, việc mang vớ Sherbin quá dày khi đi ra ngoài trong thời tiết như thế này. Ban ngày, mẹ tôi ngay khi về đến nhà đã ném chiếc quần tất mỏng bằng nhung màu da vào giỏ giặt. 

Mẹ thấy tôi chăm chú nhìn mẹ, mẹ giải thích: “Lát nữa mẹ định nói chuyện video với ông bà nội nên mới bật lại. Con làm cái này để chat video à?”

Mồ hôi ướt đẫm eo quần lót lớn của tôi, tôi chỉ biết cười và nói đi tắm lại đi. 

Tôi cũng có nước nóng trong phòng tắm riêng nên tôi chỉ tắm và thay một chiếc quần rộng trước khi ra ngoài. 

Khi tôi bước ra, điều hòa trong phòng đã khởi động, lỗ chân lông của tôi được tiếp xúc với điều hòa một cách thoải mái, tôi cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Mẹ tôi đặt tay lên bàn và đang xem bài kiểm tra tôi vừa làm. Cô nói: “Con làm xong bài kiểm tra toán trong thời gian ngắn như vậy à? Con chép không được phải không?”

Tôi mỉm cười tự tin và nói: “Có cần thiết không?” Bài báo này là niềm vui của riêng tôi và không có ai giám sát nó. Có cần thiết phải làm cho mình hạnh phúc không? 

Mẹ gật đầu nói: “Ông bà các con sẽ vui biết bao nếu biết các con rất yêu thích việc học”.

Tôi nói một cách thờ ơ: “Không phải cậu đã gửi cho tôi tất cả đề thi cuối kỳ sao? Họ chắc chắn phải biết điều đó.”

Ông bà tôi vẫn sống ở quê ở tỉnh bên cạnh và không chịu chuyển về đây nên chúng tôi chỉ có thể gặp nhau qua video chat trên mạng. 

Mẹ nói: “Được rồi, trong phòng đã nguội rồi, bắt đầu quay video đi, con mặc áo phông vào, đừng cởi trần trông xấu xí.”

Sau khi tôi mặc áo phông và ngồi vào bàn làm việc, mẹ tôi đặt máy tính bảng lên bàn tôi và kết nối với máy trò chuyện video ở nhà ông nội. 

Ông bà tôi tâm trạng rất vui, có lẽ vì họ vui mừng về kết quả kỳ thi cuối kỳ của tôi và khen ngợi tôi rất nhiều. Bà cũng dặn mẹ hãy chăm sóc cuộc sống của tôi thật tốt, nói rằng tôi rất gầy. 

Tôi đồng ý rất vui vẻ và liên tục nói rằng mẹ đặc biệt quan tâm đến tôi và sẽ cùng tôi đi nơi khác để tập luyện khiến mẹ khá xấu hổ. 

Tôi không biết liệu cô ấy có nhớ điều mơ hồ đã xảy ra giữa chúng tôi trên chiếc giường thời nhà Thanh ở trang trại Hành Thủy hay không. 

Sau khi cúp video, mẹ tôi nói rằng vì mẹ đã phải tốn rất nhiều công sức để mặc quần áo sau khi tắm nên mẹ cũng nên quay video cho bố mình để không lãng phí. 

Vậy là chúng tôi đã hoàn tất cuộc gọi video với bố.

Bố xuất hiện trên màn hình. Anh ấy đang ở trong ký túc xá trạm thu phí nơi anh ấy sống. Căn phòng khá cũ nhưng rất rộng. Có những sợi dây được kéo ra từ bức tường phía bên kia phòng và rất nhiều quần áo được treo để phơi khô. Bố ở trong phòng một mình có vẻ hơi chán nên lần này bố vui vẻ trò chuyện với chúng tôi. 

Nghe bố kể những câu chuyện thú vị về ngôi làng của ông, trạm thu phí và nhà điều dưỡng, tôi hoàn toàn quên mất thái độ thù địch trước đây của mình với ông và nói rằng tôi muốn đến thăm ông. 

Mẹ nhìn tôi khá bất ngờ và nói với bố rằng nếu có cơ hội sẽ đưa tôi đi chơi. 

Đã lâu rồi tôi và bố tôi không nói chuyện. Lần này chúng tôi trò chuyện thêm vài câu nữa khiến chúng tôi khá vui vẻ. 

Video lần này dài không ngờ, chúng tôi đã trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Khi bố tôi nói ông cần nghỉ ngơi và tắt đèn, tôi nhìn lên và thấy đã mười giờ rưỡi. 

Nói một cách logic, vào thời điểm này học kỳ trước tôi vẫn đang bận làm bài tập và sớm nhất phải đi ngủ lúc 11 giờ 30. Nhưng bây giờ cường độ học tập của tôi thực sự đã cao hơn trước và sẽ thật quá sức nếu tôi đi ngủ muộn như vậy vào ngày hôm sau. 

Thế là tôi ngoan ngoãn làm nốt nốt bài thi còn lại rồi chuẩn bị đi ngủ. Mẹ tôi không nói gì về việc về phòng. Cô ấy ngồi trên giường của tôi và lướt điện thoại của tôi trong khi xem phim truyền hình dài tập. 

Tôi ngáp dài cởi áo phông, lăn lộn trên giường nói với mẹ: “Tắt đèn cho con khi mẹ đi về nhé”. Mẹ tôi đứng dậy mỉm cười với tôi, rồi đột nhiên nhặt sợi cáp sạc trên bàn của tôi lên, cắm vào điện thoại di động một tiếng cạch, rồi đặt điện thoại di động lên bàn. 

Tôi bối rối nhìn hành động kỳ lạ của mẹ. Không phải cô ấy sẽ rời đi ngay lập tức sao? 

Mẹ nháy mắt với tôi và mỉm cười, rồi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mẹ, rồi đến chiếc cúc đầu tiên ở viền áo. 

Thói quen cởi quần áo của mẹ tôi trái ngược với thói quen của tôi. Tôi thích cởi cúc ở cổ áo, trong khi cô ấy thích cởi cúc ở viền áo. 

Khi mẹ tôi cởi nó ra trước ngực, tôi nhìn thấy ống tay áo giấu bên trong qua còng tay để hở của mẹ. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Bạn định cho tôi chút lợi ích trước khi về phòng ngủ à? 

Khi mẹ cởi áo, để lộ thân trên trần trụi được quấn trong đôi tất Sherbin, tôi không khỏi nuốt khan, cảm thấy cả đêm tràn ngập một cảm giác hư ảo. 

Đối với những bà mẹ không mặc áo lót, bộ ngực săn chắc vốn đã rất hấp dẫn. 

Không giống như những người phụ nữ lớn tuổi có bộ ngực lớn, ngực mẹ tuy to và săn chắc nhưng vai không dày, tay cũng không dày. 

Thật không công bằng khi so sánh mẹ tôi với những người dì nhảy múa ở quảng trường, lắc ngực và lắc eo. Rốt cuộc cô ấy chỉ mới 32 tuổi thôi phải không? 

Mình bật đèn trần trong phòng ở độ sáng thấp nhất nhưng độ sáng của đèn bàn lại rất cao. Nó chiếu sáng cơ thể mẹ tôi được quấn chặt trong đôi tất Sherbin màu da thịt từ một bên, như thể mạ một lớp vàng trên những đường cong mềm mại và đầy đặn của bà. 

Khi mẹ tôi cởi chiếc váy đen nhỏ của mẹ và để nó rơi tự do dưới chân mẹ, mắt tôi tối sầm và tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Đôi tất body Sherbin 50D không hở, đường may ở giữa bị véo mỏng vào giữa quần của mẹ. Màu lông mu tỏa sáng từ dưới chiếc tất cơ thể bằng kim loại màu thịt sáng bóng và mịn màng, tạo nên một vẻ ngoài vô cùng dâm đãng. 

Đôi chân thon và thẳng được tôn lên nhờ đôi tất sa tanh và bóng loáng, tỏa ra một lớp dầu bóng mịn chạy từ háng đến ngón chân. 

Đúng, mẹ cởi dép, bước nhẹ lên mép giường khiến tim tôi lại đập nhanh, máu dồn lên não. 

Cô vén một góc chăn mỏng lên, quỳ trên đầu gối bên kia rồi bò về phía tôi. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn ngủ ở đây không?”

Mẹ chui vào chăn, kê một chiếc gối khác mà tôi vẫn thường dùng làm tựa lưng dưới đầu mẹ, nhẹ nhàng nói với tôi: “Ừ, chiều mai bố con sẽ về, mẹ xin nghỉ phép.”

Tôi đau khổ nói: “Nhưng em phải đi học, không có ngày nghỉ.”

Mẹ đưa tay trong chiếc tất ra, búng lên trán tôi nói: “Vớ vẩn, cả buổi sáng con vẫn muốn chơi với mẹ trên giường à?”

Tôi nói một cách tự nhiên: “Tất nhiên là có.”

Mẹ mỉm cười ghé vào tai tôi nói: “Tuy con không chơi được cả buổi sáng nhưng con có thể chơi với mẹ cả đêm”.

Tôi bối rối nói: “Ví dụ như vậy?”

Mẹ hào hứng sà vào lòng tôi, vòng một tay qua eo tôi, ôm tôi vào lòng và nói: “Như thế này đây”.

Một mùi tất đặc biệt được giặt bằng bột giặt xộc vào mũi tôi. Đây là một mùi rất lạ mà chỉ những ai đã từng sử dụng mới hiểu được.

Vì bản thân tất Sherbin dày hơn nhiều so với tất thông thường nên chúng cũng có hương vị đậm đà.

Đặc biệt là sau khi bị nhiệt độ cơ thể phụ nữ bốc hơi, nó sẽ tạo thành một mùi nội tiết tố độc đáo gây say. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ, khác hẳn với cảm giác bị bỏng bởi nước nóng trong phòng tắm. Tôi trò chuyện với bố suốt một tiếng đồng hồ trong khi máy điều hòa đang bật, cơ thể tôi đã nguội dần. Lúc này, tôi tiếp xúc với cơ thể ấm áp của mẹ trên giường sau khi mẹ vừa cởi quần áo. Nó thoải mái đến mức tôi muốn chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cái ôm thể xác của cô ấy lại khiến tôi buồn ngủ đến thế.

Đây là một loại kết xuất nhiệt độ cơ thể. Từ cổ đến chân, sau khi chạm vào cơ thể người khác giới, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm được truyền từ người đối diện, não bộ sẽ có cảm giác dễ chịu như được xoa bóp. 

Có lẽ đây là điều mẹ nói để giúp tôi có được giấc ngủ ngon chăng? 

Nếu mẹ tôi lên kế hoạch cho việc này thì bà sẽ rất tuyệt vời phải không? Cô ấy có chắc chắn rằng việc này sẽ hiệu quả không?

Khi tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con đừng lo lắng. Mẹ nói con làm gì cũng sẽ không hối hận, cũng sẽ không làm việc gì con không thích”.

Tôi buồn ngủ đến nỗi không hiểu mẹ đang nói gì, chỉ biết ngâm nga. 

Mẹ tưởng tôi xấu hổ không nói nên nói tiếp: “Bây giờ mẹ thú thật với mẹ, chuyện này khá thú vị đấy.” Tôi vẫn ậm ừ, lười nói lắm. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ… Trong khoảng thời gian này có lẽ mẹ đã trải nghiệm điều đó sâu sắc hơn. Càng gần con, mẹ càng biết rằng mẹ không muốn ở bên con… Nghe thấy điều này, con đừng tức giận.”

Để tỏ ra mình đang lắng nghe, tôi lại ngâm nga, lần này to hơn. 

Mẹ nói: "Mẹ biết con muốn gì, kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra. Con làm việc rất chăm chỉ và liều lĩnh. Mẹ càng thấy con như thế này, mẹ càng cảm thấy nên thưởng cho con."

Cô ấy dừng lại và nói, "Nhưng, điều này và điều đó là hai việc khác nhau."

Tôi quá chán ngấy cách nói chuyện của phụ nữ và hoàn toàn không biết gì. 

Mẹ tôi nói tiếp: “Nhưng càng gần con, mẹ càng biết việc làm điều thân mật với con không đến nỗi khó chấp nhận”. Tôi tỉnh dậy một chút sau những gì cô ấy nói, và nheo mắt nhìn cô ấy.

Mẹ tôi đang nằm nghiêng và ôm tôi. Cô ấy đang nhìn về phía sau giường với đầu ngẩng lên. Tôi không nhìn thấy mặt cô ấy nên không biết biểu cảm của cô ấy thế nào. 

Tôi chỉ nghe cô ấy tiếp tục nói với bên giường bệnh: “Thật ra tôi biết những chuyện thân mật này chúng ta không nên làm, ngay cả việc cho anh xem tất chân lúc đầu cũng đã là quá giới hạn rồi. Đôi khi tôi còn cố thuyết phục bản thân rằng mình đã làm tất cả những việc không nên làm, vậy lần sau có gì phải lo lắng?” 

Tôi mệt mỏi ngẩng đầu lên nên cúi đầu xoa xoa ngực cô ấy mà không nói gì.

Mẹ tôi nói: “Ngày mai bố sẽ về, nên mẹ muốn kể cho con nghe những gì trong lòng mẹ hôm nay”. Tôi ậm ừ, một tay đặt dưới người, tay kia vuốt ve lưng mẹ an ủi.

Mẹ nói tiếp: "Mẹ, thực sự không có cách nào đáp lại mong muốn của con. Làm những việc như vậy về cơ bản khác với những trò chơi thân mật mà chúng ta đang chơi hiện nay. Chúng ta càng thân thiết, điều này càng trở nên rõ ràng hơn với mẹ."

Mẹ hít một hơi rồi nói: “Nhưng càng hiểu điều này, mẹ càng cảm thấy thú vị khi được tiếp xúc gần gũi với con. Con có hiểu mẹ đang nói gì không?”

Lúc này tôi không còn buồn ngủ nữa, nói: “Tôi biết trước đây anh đã nói gì, nếu anh cứ nghĩ đến việc đáp lại tôi, anh sẽ chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Nếu loại bỏ yêu cầu phải làm chuyện đó với tôi, anh sẽ thoải mái và chủ động hơn”.

Mẹ tôi hài lòng cúi đầu nói với tôi: “Đúng vậy, giống như hồi còn nhỏ ở nhà ông nội, tôi phải làm xong bài tập và việc nhà mới được ra ngoài chơi. Có khi bọn trẻ giục tôi, bảo có chuyện gì vui xem đâu đó, nhưng nếu tôi không đến thì nó sẽ mất. Mỗi lần nghe thấy điều này, tôi lại hoảng sợ, muốn bỏ việc nhà, bài tập về nhà mà đi chơi”.

Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi nói: “Nhưng nếu thật sự bỏ chạy, lần nào mẹ cũng không thể yên tâm vui chơi được. Mẹ sẽ luôn lo lắng bị đánh nếu ở nhà phát hiện ra chuyện. Cuối cùng xem chưa hết hưng phấn mà lại muốn khóc. Vì vậy, mẹ đã hình thành thói quen này. Mẹ phải đảm bảo an toàn để có thể chơi vui vẻ, cuồng nhiệt”.

Mẹ tôi chợt cười nói với tôi: “Con có để ý không? Mẹ luôn bạo dạn hơn khi đi tất, áo liền quần và dám làm tình với con?” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

Mẹ nói: “Thật ra trong tiềm thức mẹ vẫn cảm thấy mặc bộ đồ một mảnh sẽ an toàn hơn. Nếu chỉ mặc đồ lót thì dễ cởi. Nếu là bộ đồ một mảnh thì không thể cởi dễ dàng được.”

Vừa nói, cô ấy vừa cúi đầu hôn tôi. Tôi sợ rắc rối nên ngẩng đầu cúi xuống mút môi mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ hơi hưng phấn với nụ hôn này, cơ thể bà vặn vẹo mấy lần. Tôi nhân cơ hội duỗi bàn tay đang bị cơ thể tôi đè nén ra khỏi eo mẹ, dùng tay còn lại ôm chặt lấy eo mẹ. 

Sau khi hôn nhau khoảng sáu bảy giây, chúng tôi tách môi ra để lấy lại nhịp thở. 

Mẹ thở dài một hơi rồi mỉm cười nói: “Mấy tháng trước, mẹ không bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ cuồng nhiệt với con như vậy phải không? Nếu mẹ tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy lúc đó chắc chắn mẹ sẽ muốn ói phải không?”

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Vậy có lẽ tháng sau anh sẽ không chán ghét việc làm chuyện đó với tôi phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con lúc nào cũng nói huyên thuyên. Chẳng phải mẹ đã nói là chính vì mẹ đã nói rõ là không muốn làm chuyện đó nên mới để con tự phụ như vậy sao?”

Tôi tò mò hỏi: “Đúng rồi. Sao mẹ lại trở nên… vui vẻ và hào phóng thế?”

Mẹ nói: “Có lẽ… con và bố con chưa từng có đam mê gì phải không? Vợ chồng già đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, giữa họ không có cảm giác bí ẩn gì cả. Ở bên nhau thì không sao, nhưng về chuyện tình dục thì hơi nhàm chán.”

Tôi cười nói: “Bố không có nhàm chán đâu, bố không nhịn được đâu.”

Mẹ nói: “Ít nhiều thì cũng giống nhau thôi. Nếu anh ấy không có hứng thú thì mẹ cũng không có hứng thú, nên chúng ta dần dần không nói đến chuyện tình dục nữa. Thời gian trôi qua, chúng ta cho rằng đối phương không có ý như vậy. Nhưng gần đây… dù sao ngày mai bố con cũng sẽ về nên mẹ rất mong chờ.”

"À?" Tôi chết lặng. Đây có phải là váy cưới của bố tôi không? Cuối cùng tôi cũng chơi một trò chơi thân mật với mẹ, và nó thực sự đã kích thích mối quan hệ giữa mẹ và bố tôi? 

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi nói: “Con còn giả vờ nữa, sao con giận dữ? Con không bị thiệt hại gì cả! Con có thể nói rằng người thiệt hại là bố con không?”

Tôi ngượng ngùng cười không biết nói gì mà cố ý đưa tay xuống mông mẹ, nhẹ nhàng đặt lên để cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ. 

Như không có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi nói tiếp: “Dù sao mẹ cũng phát hiện ra mình đã làm chuyện thân mật với con… Ừm, mẹ nên nói rằng từ khi mẹ bắt đầu cho con lợi ích, thái độ của mẹ đối với anh ấy đã tốt hơn rất nhiều. Mẹ từng nghĩ rằng mình có chút áy náy nên phải đền bù cho anh ấy, nhưng bây giờ xem ra là mẹ đã bị kích thích khi cho con lợi ích nên bắt đầu chủ động trong việc này.”

Tôi bất mãn nói: “Ý của anh là chủ động với bố phải không?”

Mẹ cười nói: “Nhưng mẹ chủ động hơn với con một chút, miễn là mẹ không làm thế là được”.

Tôi bĩu môi nói: “Dù sao thì anh cũng đang dùng tôi làm thuốc bổ, sau khi khỏi bệnh sẽ về với bố phải không?”

Mẹ tôi chủ động hôn tôi và nói: “Mẹ cũng là sản phẩm chăm sóc sức khỏe của con và đã chữa khỏi bệnh cho con”.

Tôi cúi đầu nói: “Tôi không vui! Tôi vẫn chưa khỏi bệnh.”

Mẹ dỗ dành mấy lần, gãi vào eo tôi khiến tôi bật cười. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đã cãi nhau nhẹ trên giường. Mẹ đỡ tôi nằm xuống, hôn tôi và nói: “Mẹ sẽ chữa trị cho con”.

Nói xong, cô ấy đặt tay lên người tôi như đang chống đẩy, rồi áp nhẹ ngực vào ngực tôi. 

Rồi mẹ tôi từ từ di chuyển cơ thể từ bên này sang bên kia và lên xuống, để hai bầu ngực của mẹ cọ sát vào cơ thể tôi. 

May mắn thay, hôm nay mẹ tôi đi tất Sherbin rất chật. Ngực cô hơi dẹt nên ngực cô không hề bị biến dạng khi cô đỡ giường bằng cả hai tay. Những chiếc tất bó sát khiến bộ ngực của cô đầy đàn hồi và săn chắc. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi này thực sự tuyệt vời. 

Tôi nhanh chóng cương cứng mạnh mẽ và nó chạm vào bụng mẹ tôi. Cô nhìn xuống và đôi mắt nheo lại thành một khe hở với một nụ cười. 

Lúc tôi đang có chút xấu hổ, mẹ đột nhiên nói vào tai tôi: “Bây giờ mẹ đã chữa khỏi cho con rồi, con có muốn chữa khỏi cho mẹ không?”

Tôi không biết phải làm sao, chỉ nghe mẹ nói tiếp: “Hôm nay chúng ta chữa bệnh cho nhau, ngày mai con sẽ mong được biết nhiều hơn về bố”.

Tôi nghe có vài điều mâu thuẫn, nhưng gà trống không thể nói dối. Con gà trống hơi mềm nhanh chóng lấy lại sức sống. Thế là tôi thầm thở dài, vươn tay ra và kéo mạnh hông mẹ. 

Mẹ phát ra một âm thanh dài và quyến rũ từ mũi, ngoan ngoãn theo tay tôi áp bụng mẹ vào bụng tôi, hai bầu ngực to và thẳng của mẹ hiện ra ngay trước mắt tôi. 

Ở tư thế này, mẹ tôi di chuyển đôi tay vốn đang đỡ hai bên sườn tôi lên đỉnh đầu, đồng thời xương mu ấn vào bụng dưới của tôi. 

Không có cách nào, tay tôi ngắn, muốn chạm vào mông mẹ ở tư thế này, tôi chỉ có thể yêu cầu mẹ đưa lên trên. 

Tôi tập trung vào hai bàn tay đang nắm lấy mông mẹ và bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ trong chiếc tất. 

Thỉnh thoảng cọ xát trên một khu vực rộng lớn, cố ý hay vô ý lại gần khu vực cấm bí ẩn của cô. 

Khi tôi công khai đưa lòng bàn tay mình vào bên trong đùi mẹ, mẹ tôi, người luôn rộng lượng và quyến rũ, không khỏi run rẩy cả người. 

Có vẻ như hôm nay mẹ rất bao dung với tôi. Đây là cố ý tìm hưng phấn để ngày mai hầu hạ cha mình sao? 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Nửa xoa nửa vuốt, tôi cảm nhận được độ đàn hồi của bắp đùi trong của mẹ. Tôi không thể tận hưởng cảm giác mịn màng của làn da mình qua đôi tất dày, vì vậy cảm giác đàn hồi của cơ thể mẹ là mục tiêu của tôi. 

Khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi mông của mẹ bằng ba ngón tay, tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài, rụt cổ lại, tấm ga trải giường trên đầu phát ra âm thanh như bị mẹ nắm lấy. 

Đây không phải là một sự vuốt ve đơn giản. Hành động này táo bạo đến mức tôi không nhận ra mình đã làm gì cho đến khi thực hiện xong. 

Điều đó chắc chắn là vượt quá giới hạn, theo tiêu chuẩn của bất kỳ ai. 

Mẹ lưỡng lự, tôi biết, mẹ đang phân vân xem nên để tôi dừng hay tiếp tục. 

Vì vậy, tôi quyết định đi một con đường vòng và tạm thời không chạm vào vùng cấm này mà thay vào đó tiếp tục vuốt ve mông và đùi ngoài của mình. 

Nhưng thỉnh thoảng anh lại đưa tay ôm vào đùi trong của cô để uy hiếp vùng cấm của cô. 

Duy trì sự mơ hồ này, tôi rút tay lại và chạm vào bộ ngực đang lơ lửng trên không của cô ấy. Mẹ không còn từ chối xoa bóp ngực nữa. Sau khi nhào nặn chúng một lúc, tôi quyết định tấn công núm vú. 

Trên thực tế, phần lớn những gì tôi học được một cách nghiêm túc trong AV Nhật Bản là cách dùng ngón tay để trêu chọc núm vú của phụ nữ. 

Tôi không biết nó sẽ hiệu quả thế nào trong thực chiến, nhưng tôi đã học được những phương pháp cơ bản. 

Tôi cố định bầu ngực của mẹ bằng bốn ngón tay, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón cái vào núm vú của mẹ. Hai ngón tay cái của tôi chiếm một cái hố và từ từ vẽ những vòng tròn. 

Ngón cái bên trái đi ngược chiều kim đồng hồ và ngón cái bên phải đi ngược chiều kim đồng hồ. 

Chỉ sau ba vòng, tôi cảm thấy núm vú của mẹ cứng lại nhanh chóng. 

Sau khi cứng lại, tôi dùng lực nhẹ hơn và chuyển sang phương pháp chấm, xoa, kết hợp nhẹ và nặng. Sau khi mẹ đã quen với sức của tôi, cuối cùng mẹ cũng chuyển sang cách vặn bằng hai ngón tay giống như chỉnh kênh trên radio. 

Và cố tình dùng cả hai tay để kích thích núm vú với tần suất và cường độ như nhau, dù nhẹ hay mạnh. 

Tôi quan sát phản ứng của mẹ, khi ngực mẹ nâng lên hạ xuống đáng kể, thỉnh thoảng tôi lại kéo núm ra ngoài. Tôi không thể kéo được xa do bị quấn quanh chiếc tất Sherbin, nhưng nó đã hoạt động. 

Phụ nữ trong AV không thể chịu được kiểu tấn công bất ngờ này và thường thì toàn thân họ sẽ run rẩy khi bị chơi đùa. 

Trên thực tế, mẹ tôi đã lắc lư cơ thể và thoát khỏi sự vướng víu của tôi trên núm vú của mẹ.

Sau đó cô nhẹ nhõm ngã sang một bên và nói: "Tư thế này mệt quá, giống như tập yoga vậy."

Sau đó cô dùng hai tay gãi, xoa bóp núm vú rồi nói: “Anh làm em ngứa quá”.

Tôi vội hỏi: “Có hiệu quả không?”

Mẹ vừa nhéo núm vú của con, vừa nói: "Có vẻ hơi chút phải không? Nhất là khi con véo rồi thả ra, véo rồi thả ra. Nhưng sao mẹ làm như vậy lại không có cảm giác gì?"

Tôi nhớ lại nội dung dạy AV và nói: “Có thể bạn đã chuẩn bị tinh thần khi tự massage. Tất nhiên, được massage khi chưa chuẩn bị tinh thần sẽ thú vị hơn”.

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy, trước đó con vặn nhẹ nhàng, nhưng đột nhiên con không vặn nữa, con dùng hai ngón tay siết chặt, sau đó từ từ thả ra trong vài giây, rồi lại đột nhiên siết chặt. Cảm giác thật tuyệt vời. Có vẻ như con rất mong chờ cảm giác được véo mẹ thật chặt lần sau, nhưng lại sợ bóp chặt sẽ đau. Có lẽ đúng như con nói, gãi ngứa thì phải có người khác gãi mới thoải mái.”

Tôi nằm xuống ngẩng đầu nhìn con cặc đang giơ cao của mình, chợt nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có mong bố về hơn không?”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và nói: “Con vẫn đang nghĩ về điều này phải không?”

Tôi cúi đầu nói: “Đương nhiên, khi trở về anh ấy có thể làm tình với em…”

Mẹ cười nói: “Nhưng khi bố không về, con không tiếp tục đãi mẹ sao?”

Tôi nói không thuyết phục: “Nhưng nếu khỏi bệnh thì sẽ được lợi!”

Mẹ nói: “Mẹ có cách báo đáp lòng tốt của mẹ, được không? Con đã chữa khỏi cho mẹ, và mẹ cũng chữa khỏi cho con”.

Tôi nói tiếp: “Cái này thì khác! Anh ấy có thể chạm vào bất cứ nơi nào anh ấy muốn, và anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn!”

Mẹ nói: “Vậy là anh ấy không chạm vào nó một cách nghiêm túc như con. Nếu sau này con có vợ chồng già mà để con muốn chạm vào đâu thì con có quý trọng và coi trọng như hôm nay chạm vào mẹ không?”

Tôi dường như hiểu được một chút, nói: “Con hiểu rồi, vậy ra bố không trân trọng cơ hội được chạm vào con bằng con à? Vậy mẹ ơi, mẹ không trân trọng cơ hội được ngủ với bố nhiều như vậy đâu.”

Mẹ gật đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Anh ấy cũng véo mẹ ở đây, nhưng anh ấy không có cảm giác như con đâu!”

Tôi mỉm cười vui vẻ sau khi nghe điều này và nói như thể tâm trạng của tôi đột nhiên được cải thiện, "Tôi biết, bởi vì anh ấy không quan tâm đến ... ở đó nhiều như tôi."

Mẹ vuốt nhẹ má tôi nói: “Vì đây là cơ hội mà con đã phải vất vả mới có được nên mẹ cảm thấy công sức bỏ ra là xứng đáng. Bố con có được quá dễ dàng nên không có động lực, còn mẹ cũng không có động lực”.

Tôi nghĩ đến rất nhiều tình tiết trong phim truyền hình và nói: “Khó trách trong phim truyền hình lại dễ gian lận như vậy. Hóa ra là vì mọi người đều nói hoa nhà không có mùi hoa dại. Bố có như vậy không?”

Mẹ nghiêm túc nói: "Không thể trách đàn ông lừa dối. Phụ nữ không có trách nhiệm sao? Vì đàn ông đóng góp cho gia đình, họ coi đó là điều hiển nhiên, nên trước đây thái độ của mẹ với bố con không đủ tốt. Tóm lại, vợ chồng không trân trọng nhau vì coi lòng tốt của người khác đối với mình là đương nhiên."

Tôi mỉm cười hạnh phúc và nói: “May mắn thay, tôi đã không coi thường những lợi ích mà bạn dành cho tôi. May mắn thay, tôi chưa bao giờ từ bỏ nỗ lực của mình”.

Mẹ vỗ lưng tôi nói: “Có một thời gian, mẹ rất giận bố con. Ông ấy hiếm khi quan hệ với mẹ một hai lần một tháng. Ngược lại, ông ấy có quan hệ tình cảm nóng nảy với một số phụ nữ bên ngoài nên ban đầu cho con trợ cấp có chút đáng tiếc. Hoặc có lẽ là hơi tự chuốc lấy thất bại? Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi phải ly hôn. Ông ấy đang tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài nên tôi có thể trả thù ông ấy bằng cách này”.

Tôi tò mò hỏi: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Mẹ nói: "Sau này... thời gian trôi qua, mẹ mất đi ý định trả thù anh ấy, cảm thấy việc này không hề dễ dàng với anh ấy. Dù sao lúc đó con cũng thật sự cố gắng, tâm trí của mẹ lại chuyển sang việc sắp xếp việc học nên mẹ không còn giận anh ấy nữa. Sau này mẹ thấy việc ngoại tình với con cũng khá thú vị nên mẹ thấy hơi có lỗi với anh ấy. Những gì chúng ta làm như thế này thực chất là lừa dối."

Tôi gật đầu nói: “Vậy sao bây giờ bố lại mong chờ bố về?”

Mẹ ôm tôi chặt hơn mà nói: "Con trêu mẹ chưa đủ sao? Mẹ nghĩ mẹ con bị bố con mắng là người lạnh lùng, bố con đã luộm thuộm, nhếch nhác từ khi đã 40 tuổi, vì lý do nào đó mà ông không chủ động với mẹ, nên mẹ có thể giải quyết chuyện đó khá tốt."

Mẹ dùng lưỡi khiêu khích thăm dò giữa đôi môi đang mím chặt của tôi, nhẹ nhàng nói: "Nhưng vì mẹ đã cho con lợi ích nên mẹ nghĩ mẹ có thể làm tốt hơn trong lĩnh vực này. Trước đây chúng ta hay mua một số đồ lót gợi cảm, tất chân, v.v. Con làm gì trong đó? Mẹ nhìn thấy nó trong bộ ảnh, và tất cả đều do bố con chọn trên Taobao. Chúng ta không chỉ mặc những thứ này để chụp ảnh mà còn để quan hệ tình dục. Nhưng sau đó, mọi người đều không có hứng thú. Một mặt, cảm giác giữa chúng ta." Hai chúng ta đều yếu đuối, mặt khác trước đây ta cũng lười thay quần áo."

Tôi thật khó tưởng tượng bố mẹ mình quan hệ tình dục và tôi nói: "Anh còn phải giải quyết chuyện này à? Nếu không muốn thì không cần làm. Đợi đến khi nào anh muốn làm."

Mẹ tôi thở dài nói: “Lúc đầu mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng sau này mẹ mới biết trong tháng không muốn làm vài ngày thì phải làm sao? Cứ làm đi, bao giờ cũng tốt hơn là không làm”.

Tôi hỏi lại: "Làm sao bây giờ? Bạn có hứng thú không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu nói: “Mẹ cảm thấy mình nên chủ động ăn mặc cẩn thận, tạo bất ngờ cho anh ấy.”

Tôi thất vọng nói: “Bố thật may mắn!”

Mẹ nói: “Cho dù anh ấy có về một tuần, con cũng có thể ngăn anh ấy nghĩ đến những chuyện như vậy trong một tháng. Điều này thực ra rất đáng thương phải không? Hầu như ngày nào mẹ cũng cho con tiền trợ cấp.”

Tôi nói: “Làm sao phúc lợi của tôi có thể so sánh được với anh ấy? Anh ấy có thể chạm vào bất cứ nơi nào anh ấy muốn và hôn bất cứ nơi nào anh ấy muốn…”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực gầy gò của tôi và nói: “Mẹ ơi, hôm nay con mặc đôi tất dày hơn này chỉ để mẹ có thể chạm vào nơi nào con muốn và hôn bất cứ nơi nào con muốn…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong căn phòng ngủ tối tăm, tôi và mẹ rúc vào tấm chăn mỏng thì thầm. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực gầy gò của tôi và nói: “Mẹ ơi, hôm nay con mặc đôi tất dày hơn này chỉ để mẹ có thể chạm vào nơi nào con muốn và hôn bất cứ nơi nào con muốn…”

Bàn tay tôi đặt trên hông mẹ lặng lẽ trượt xuống đùi mẹ và nói: “Thật sao?”

Mẹ ghé sát vào tai tôi nói: “Không phải vì thế mà mẹ mới mang vớ cơ thể sao?”

Tôi cúi xuống chui vào chăn, thở hồng hộc và áp sát vào ngực mẹ. 

Thay vì hôn, tôi há miệng rộng hơn và ngậm đầu vú của mẹ vào miệng không chút do dự. 

Cảm giác hơi thô ráp qua đôi tất dày của Sherbin, nhưng cảm giác mềm mại và lồi lõm của núm vú thì không thể nhầm lẫn được. 

Không, nó sẽ sớm hết mềm thôi. 

Núm vú hơi cứng lại có cảm giác hiện diện mạnh mẽ hơn. Tôi mút toàn bộ núm vú của mẹ vào miệng trước khi nhả ra và chuyển sang núm vú còn lại. 

Mẹ vặn vẹo, toàn thân run lên vì cười khi thích thú với bàn tay mò mẫm của tôi. 

Tôi khống chế vòng eo của mẹ và hôn mẹ suốt từ khe ngực xuống. 

Qua rốn, tôi dùng lưỡi thọc sâu khiến mẹ run rẩy một lúc. 

Cuộc hành trình xuống rất dài. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng dưới rốn của phụ nữ lại có một vùng đất rộng lớn như vậy. 

Khi tư thế hôn của tôi hạ xuống, chân mẹ càng bồn chồn, thoát khỏi sự điều khiển của tay tôi. Cuối cùng, tôi chỉ đến được nơi nghi ngờ có lông mu. 

Bởi vì tôi ngửi thấy một mùi hơi khác. 

Mẹ luôn nói rằng bị tôi chạm vào rất ngứa, và mẹ phải vật lộn với việc tay tôi cố chạm vào đùi trong của mẹ rất lâu. 

Tôi hơi mệt nên nói: “Mẹ quay lại đi con sẽ ôm mẹ từ phía sau”.

Mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo, thân hình cao 1,72 mét quay lưng về phía tôi khiến tôi hơi run vì đã quen ngủ một mình.

Không thể nào, chúng tôi khá khác nhau về chiều cao và cân nặng. 

Tôi áp nhẹ vào lưng mẹ rồi đưa tay ra ôm bụng mẹ. 

Mẹ nâng người lên rất ân cần và để tôi luồn một tay xuống dưới người mẹ. 

May mắn thay, giường của tôi tương đối mềm, nếu không sẽ có cảm giác như tay tôi sẽ bị gãy nếu bị cô ấy bóp nát. 

Tư thế này giúp tôi có thể dễ dàng nói chuyện với gáy mẹ và có thể không ngừng vuốt ve ngực mẹ bằng hai tay còn lại. 

Tôi phát hiện ra một bí mật: khi phụ nữ nằm nghiêng, bộ ngực gần giường nhất sẽ có vẻ lớn hơn nhiều, còn bộ ngực phía trên sẽ có cảm giác nhỏ hơn nhiều, như thể nó đã bị co lại. 

Như thể thịt ở phần trên của vú đã chảy xuống phần dưới. Đây không phải là sự khác biệt về mặt hình ảnh, nhưng nó mang lại cảm giác khác biệt nhiều. 

Tôi so sánh từng cái chạm vào hai bầu vú của mẹ và cảm nhận được sự khác biệt tuyệt vời. 

Nhưng anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết mẹ và bố quan hệ tình dục như thế nào không?"

Mẹ hừ mũi một lúc lâu rồi mới cười nói: “Mẹ đang suy nghĩ có nên nói cho con hay không, mẹ cảm thấy con sẽ ghen tị.”

Tôi thở dài và nói: "Tôi biết chuyện này xảy ra, nhưng tôi chỉ không muốn thừa nhận điều đó."

Mẹ cười nói: “Con đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm à? Con cho rằng cha mẹ mâu thuẫn, sau đó con cái nối nghiệp cha. Cuối cùng, cha mẹ ly hôn, hai mẹ con sống với nhau mãi mãi, sinh con và những chuyện lộn xộn khác…”

Tôi lúng túng nói: “Tôi biết những cuốn sách này vớ vẩn, không phải là tôi không phân biệt được giữa thực tế và hư cấu. Tôi chỉ cảm thấy như sắp có chuyện gì đó xảy ra, và tôi có chút lo lắng.”

Mẹ tôi an ủi tôi nói: "Không phải tất cả những cuốn tiểu thuyết đó đều lố bịch như vậy. Những cuốn con chọn đã có chất lượng cao, ít nhất truyện cũng hợp lý. Tiểu thuyết mẹ con trên nhiều trang mạng quả thực là lố bịch. Ngay từ đầu truyện, bà mẹ đã chủ động dụ dỗ con trai mình, cậu con trai lẻn vào mẹ rồi họ quan hệ tình dục. Chữ viết như một kẻ chậm phát triển. Tôi đoán tên và danh tính của nhân vật chính có thể được thay thế, có thể nói là bất kỳ danh tính nào."

Tôi vẫn rất bối rối và không nói gì. Tôi chỉ nói có để chứng tỏ rằng tôi đang lắng nghe. 

Mẹ tiếp tục nói: “Về phần tiểu thuyết mẹ con mà con sưu tầm, bối cảnh ở đầu truyện quyết định kết cục sau này như thế nào. Ví dụ như một số là gia đình đơn thân, một số cha mẹ thực tế đã ly thân, và một số người cha đã vô nhân đạo trong một thời gian dài. Vì vậy, những câu chuyện hợp lý sẽ giải thích những tiền đề này, và như con đã biết hoàn cảnh trong gia đình chúng ta, tiền đề là khác nhau.”

Tôi thở dài nói: “Tất nhiên là tôi biết, nên rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi nghĩ có một gia đình hạnh phúc và mối quan hệ giữa cha mẹ tốt là điều tốt. Đôi khi tôi nghĩ bố tôi chỉ lừa dối và bỏ đi, điều này khiến tôi mong chờ nhiều hơn”.

Mẹ rất hứng thú hỏi: “Vậy rốt cuộc con nghĩ thế nào?”

Tôi thở dài nói: “Tất nhiên là anh không muốn em ly hôn, sẽ ảnh hưởng quá lớn.”

Mẹ nói: “Nhìn xem, con vẫn quan tâm đến gia đình này. Mẹ cũng vậy, nếu không mẹ đã không chịu đựng được lâu như vậy khi mẹ giận bố con. Nếu mẹ không quan tâm đến con và bố con thì mẹ đã bỏ đi từ lâu rồi.”

Tôi mở to mắt và nói: “Thật sao?”

Mẹ tôi tự hào nói: “Tất nhiên rồi, con cũng biết thu nhập của mẹ mẹ thực ra khá cao đúng không?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ rộng lượng hơn bố nhiều. Cô tôi rất ghen tị với anh, nói cứ ba ngày anh lại mua một căn nhà.”

Mẹ tôi nói: “Thời nay có tiền, sợ sống không nổi sao? Tìm một người đàn ông trẻ hơn mẹ để cưới cũng không có vấn đề gì!”

Tôi tiếc nuối nói: “Ừ, mẹ tôi còn khá trẻ, bà có thể sinh thêm một đứa con nữa. Bà vẫn xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy”.

Nói đến đây, tôi không khỏi chua xót trong lòng, tưởng tượng cảnh mẹ tôi ly hôn với bố tôi và rơi vào vòng tay của một chàng trai xinh đẹp khác. Ban đêm, mẹ tôi thường được cậu bé xinh đẹp này ôm vào lòng, chạm vào người cậu thế này thế kia.

Tôi chỉ làm điều đó như tôi nghĩ. Một mặt, tôi tưởng tượng cậu bé xinh đẹp sẽ chạm vào mẹ cô ấy như thế nào, mặt khác, tôi bắt đầu hành động theo trí tưởng tượng của mình. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và để tôi vuốt ve háng và đùi trong của cô ấy. 

Tôi sờ sờ nói: “Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết, mẹ sẽ làm tình với bố như thế nào?”

Mẹ trầm giọng nói bằng giọng mũi: “Vậy thôi! Sờ vào anh ấy một lúc, sau đó đeo bao cao su vào người anh ấy rồi trực tiếp đến.”

Tôi tò mò hỏi: “Sau đó thì sao?”

Tôi biết tất cả các bước này và tôi muốn biết về những trải nghiệm quan trọng.

Mẹ nói: “Vậy thì tất nhiên là xong rồi. Dọn dẹp hiện trường rồi đi tắm rửa đi.” 

Tôi hỏi: “Tôi muốn biết cảm giác khi bước vào đó như thế nào. Tôi đặc biệt tò mò liệu nó có giống như những gì được viết trong tiểu thuyết hay không”.

Mẹ nói: "Mẹ không biết đàn ông như thế nào. Phụ nữ kỳ thật không thoải mái như trong tiểu thuyết. Nói cách khác, kinh nghiệm của mẹ rất bình thường, đó là lý do tại sao bố con lại mắng mẹ lạnh lùng. Điều này không liên quan gì đến kích thước. Kích thước của bố con chắc chắn là đủ. Ngược lại, cơ thể mẹ có sức chịu đựng kém."

Tôi không nói gì và không nói gì. 

Mẹ cúi đầu cười nói: "Con thất vọng à? Nữ chính trong tiểu thuyết đều là người nổi tiếng, trên giường thì làm dáng, xuống giường thì đường đường."

Tôi vội nói: “Không, con muốn biết cảm giác của bố.”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Theo những gì anh ấy nói khi còn trẻ, có vẻ rất hài lòng. Đàn ông có thể tự chăm sóc bản thân và cảm thấy thoải mái. Có vẻ như không ai có trải nghiệm xấu cả. Nghĩ lại thì rất đơn giản. Đàn ông có thể cảm thấy thoải mái với đôi tay của mình, chưa kể sử dụng kiếm và súng thật?”

Tôi vui vẻ ngước lên và nói: “Thật tuyệt vời, tôi rất mong chờ”.

Mẹ sờ lưng tôi nói: “Sau này chúng ta cùng bạn gái của mẹ trải nghiệm chuyện này nhé. Nếu không thì làm sao con có động lực theo đuổi con gái?”

Tôi nói không chút do dự: “Không phải là tôi chưa từng theo đuổi con gái, nhưng khi theo đuổi họ, tôi hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó. Phải nói là tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc hôn nhau.”

Mẹ nói: "A? Thật sao? Thế con chơi gái gì thế?"

Tôi nhớ lại đã nói: “Không có gì đâu. Tôi chỉ thấy họ trông đẹp, giọng hay, tôi thích đến gần họ và chơi cùng nhau. Nhưng tôi không nghĩ đến điều đó chút nào. Không chỉ tôi mà tất cả các bạn nam trong lớp đều biết thủ dâm, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc các bạn nữ cùng lớp thủ dâm”.

Mẹ cười nói: “Các anh em tốt vẫn còn nói chuyện ở khu vực này. Đúng vậy, các con còn trao đổi tiểu thuyết khiêu dâm lậu với nhau nữa.”

Tôi nói: “Vậy ra đối tượng mà chúng ta ham muốn không phải là các bạn nữ. Họ hoặc là chị cả trong truyện, một nữ giáo viên xinh đẹp hoặc một ngôi sao lớn. Nói tóm lại, họ chắc chắn không phải là những bạn nữ không có ngực và mông.”

Mẹ tiếp tục cười nói: "Điều này phù hợp với một cuộc khảo sát mà bố con đã nói. Đàn ông dù bao nhiêu tuổi thì kỳ vọng về bạn đời đều từ 18 đến 30 tuổi. Dù già hay trẻ, họ đều thích phụ nữ cùng lứa tuổi."

Tôi gật đầu nói: "Chắc chắn rồi. Không có sự khác biệt giữa tôi và họ. Nếu có bất kỳ sự khác biệt nào, người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất trong cuộc đời tôi là mẹ tôi. Không phải họ thèm muốn một nữ giáo viên nào đó trong trường, hay chị gái chân dài ở trường trung học. Theo tôi, họ kém mẹ họ hơn một bậc."

Mẹ nói: “Ừ, đây có thể coi là một điều kiện. Con có một người mẹ cô độc và quyến rũ, bắt con ăn đậu phụ vì con giận bố.”

Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ và nói: “Điều quan trọng nhất là mẹ này vừa xinh vừa cao. Mẹ không biết sau buổi họp phụ huynh và giáo viên, có bao nhiêu bạn cùng lớp đã đến nhà con chơi và nói muốn chơi ở nhà con.”

Mẹ nói: “Ồ! Đây là lần đầu tiên mẹ nghe con nói đến chuyện đó. Sao con không mang theo?”

Tôi nói: "Đây là những kẻ biến thái. Họ đều muốn thêm bạn trên WeChat. Nhìn thấy họ khiến tôi phát mệt."

Mẹ vuốt tóc tôi nói: “Mẹ sẽ không bị bắt đi đâu, sao con lại ghen tị thế?”

Tôi nói: “Họ đều nhìn chằm chằm vào ngực và mông của bạn, lúc đó tôi cảm thấy rất khó chịu”.

Mẹ nói: “Vậy lần sau mẹ sẽ mặc đồ rộng hơn để đi họp phụ huynh nhé?”

Tôi nói: “Tốt nhất là để bố đi đi, con không muốn mẹ bị nhìn chằm chằm hàng giờ.”

Mẹ cười nói: "Nhưng trong tiểu thuyết con sưu tầm, chẳng phải có rất nhiều cảnh bố mẹ chơi đùa sao? Ví dụ như để mẹ mặc đồ lót gợi cảm, đặt máy rung vào đó, đi họp phụ huynh rồi chơi bằng nhiều cách khác nhau."

Tôi đột nhiên ngước nhìn mẹ và nói: "Thật sao? Sau khi khai giảng sẽ có một cuộc họp phụ huynh ngay sau khi năm học bắt đầu, và mẹ tôi sẽ..."

Mẹ nói: “Tất nhiên là không thể cho máy rung vào trong, nhưng mặc đồ bên dưới cũng được, đúng không?” 

Tôi trèo lên một chút, cúi xuống hôn mẹ vài giây rồi nói: “Chúng ta cũng có thể chơi và hôn nhau ở những nơi khuất trong khuôn viên trường. Con biết một số nơi an toàn như vậy.” 

Mẹ tôi khó thở sau khi bị tôi hôn và nói: “Vậy thì chúng ta cần phải đến hiện trường trước để hiểu vấn đề an toàn”. 

Hôn mẹ xong, tôi chui vào trong chăn, tiếp tục vuốt ve bụng mẹ, duy trì uy hiếp vùng cấm bí ẩn của mẹ.

Sau cuộc thử thách dài hạn của tôi, mẹ tôi đã trở nên khoan dung hơn với những hành động ngoài lề của tôi.

Tôi sờ một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Mẹ ơi, bố và mẹ có luôn đeo bao cao su không?” 

Mẹ đáp: “Ừ, sao đột nhiên con hỏi thế?” 

Tôi thành thật trả lời: “Tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi biết điều này”.

Mẹ nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng đặt lên ngực mẹ. Cô ấy dường như muốn an ủi tôi và nói: “Tôi vẫn đang vật lộn với chuyện này chuyện nọ. Các trinh nữ chỉ quan tâm đến điều này thôi. Đeo bao cao su để sau này dễ xử lý chứ không có ý gì khác”. 

Tôi nói, "Nhưng tôi nghĩ nó khác. Nó khác về mặt cảm xúc." 

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: “Giống như những gì mẹ đã nói trước đây, bởi vì con coi chuyện này quá thiêng liêng và quý giá nên con cảm thấy đeo bao cao su là lãng phí kinh nghiệm cho cả hai bên. Nếu trinh nữ lần đầu tiên đeo bao cao su thì thật đáng tiếc, nhưng bố con con lấy nhau hơn mười năm, từ lâu đã quen với kiểu này rồi”. 

Tôi nhẹ nhàng xoa ngực mẹ dưới chiếc tất rồi nói: "Mẹ quen rồi à? Khi đã quen rồi thì mẹ sẽ không nghĩ đó là chuyện gì to tát phải không? Nhân tiện! Mẹ ơi, nếu chúng ta cũng quan hệ tình dục, liệu chúng ta có quen và không trân trọng nó nữa không?" 

Mẹ tôi cười đến nỗi toàn thân run lên và nói: “Để đề phòng, đề phòng trường hợp này xảy ra, có lẽ thời gian trôi qua chúng ta sẽ là vợ chồng già”. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, tựa đầu vào ngực mẹ, lắng nghe nhịp tim của mẹ và nói: “Con thực sự mong sẽ có một ngày như vậy”. 

Mẹ cũng nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ mong một ngày nào đó con có thể làm mẹ phiền lòng?” 

Tôi đính chính với mẹ rằng: “Con mong rằng sau khi làm việc này với mẹ, con có thể mỉm cười, ngủ ngon và không còn nghĩ đến chuyện này chuyện kia nữa”. 

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

Ước chừng nửa phút, hắn mới nói: "Ta phát hiện ngươi nói chuyện cũng khá có khiếu, làm cho ta có chút hưng phấn." 

Tôi khiêm tốn nói: “Tôi biết mình không có cơ hội. Hoàn cảnh gia đình chúng tôi khác với trong tiểu thuyết mẹ con, đương nhiên không đủ điều kiện. Nếu mối quan hệ của cha mẹ chúng tôi tan vỡ, hoặc chúng tôi là gia đình đơn thân, có lẽ tôi sẽ có cơ hội lớn hơn”. 

Mẹ tôi ậm ừ một lúc, nghĩ nghĩ rồi nói: “Có lẽ chuyện đó sẽ xảy ra, nếu mẹ là mẹ đơn thân. Nhưng dù có xảy ra thì mẹ cũng chỉ làm con hài lòng thôi, chứ mẹ không muốn chút nào. Ít nhất hai vợ chồng không có áp lực đạo đức gì, chỉ cần xem mình có chịu nổi hay không thôi”. 

Nghe mẹ thẳng thắn nói về chuyện này, lòng tôi sôi sục, sẵn sàng phạm tội khác.

Tôi chụm các ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út của bàn tay phải lại rồi dùng lòng bàn tay xòe rộng đùi mẹ ra. Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra điều tôi định làm nên mẹ đã vâng lời và dang rộng chân ra.

Tôi cố tình đưa tay tới đùi mẹ và di chuyển tay quanh háng và mông của mẹ, khiến cơ thể mẹ tôi bị sốc.

Được đà ưng thuận của mẹ, tôi dũng cảm đưa tay chạm vào hông mẹ, tránh được khe hở ở giữa.

Xương mu của mẹ có vẻ béo và đầy đặn hơn vẻ ngoài của nó. Tôi trân trọng trải nghiệm nhào nặn không gian thoáng đãng ở hai bên khe.

Nhưng mẹ tôi im lặng và cho phép tôi làm công việc xây dựng.

Sau đó, tôi buông lỏng các ngón tay của mình, dùng cả lòng bàn tay bao bọc lấy mu bàn tay của mẹ, dùng hơi nóng của lòng bàn tay dán vào điểm bí ẩn nhất trên người mẹ.

Thông qua những chiếc tất, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được độ ẩm và độ ấm của bộ phận này của người phụ nữ, về cơ bản là khác biệt với những bộ phận khác.

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi ôm lấy mẹ, toàn bộ vòng eo của mẹ tôi run lên.

Cô dường như muốn kẹp chặt chân mình lại nhưng lại buộc mình phải buông ra. Tôi có thể cảm thấy thịt trên bụng cô ấy phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng nhiều lần.

Đặc biệt là khi lòng bàn tay của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi theo những vòng tròn nhỏ.

Tôi biết rằng với đôi tất dày như vậy, dù có chạm vào thế nào cũng không có tác dụng. Những chiếc tất quá chật ở vùng này và cứng đến mức tôi thậm chí không thể cảm nhận được hình dạng và cấu trúc của xương mu.

Vì vậy tôi quyết định thay đổi phương pháp tấn công của mình. Tôi buông mon của mẹ ra, trèo lên nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn ngửi chỗ của mẹ, được không?”

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi toàn thân rùng mình. 

Tôi nhanh chóng nói thêm: “Tôi chỉ ngửi thôi chứ không hôn.”

Trong ánh sáng lờ mờ, mẹ tôi nghiêng đầu nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. 

Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi, tôi chợt nhận ra khóe miệng mẹ vẫn nở nụ cười khiến tôi không thể kìm được. Thế là tôi đứng dậy, giống như vừa rồi mẹ tôi ôm tôi xuống, dùng cả hai tay đỡ mẹ tôi lên rồi ấn mẹ vào dưới người tôi. 

Sau đó anh cúi đầu hôn mẹ giống hệt như cảnh trong phim nào đó, hôn suốt từ cằm, cổ và ngực. 

Tôi lê bước qua núi sông, vượt qua đỉnh ngực của cô ấy, vào đồng bằng, rồi băng qua vùng eo và bụng nhạy cảm, hôn xuống rốn cô ấy vài centimet. 

Lúc này mẹ tôi bắt chéo chân để che đi vùng hạn chế của mình nên tôi nũng nịu đưa tay ra, dùng lực vào đùi trong của mẹ, hy vọng có thể giải tỏa được chướng ngại vật này. 

Sau mấy lần gắng sức khiến tôi toát mồ hôi, mẹ mở đùi cho tôi lại gần. 

Nhưng có lẽ đã lâu quá, mũi và môi của tôi đã vô tình chạm vào đôi môi của cô ấy. 

Tôi không lợi dụng nó mà bắt đầu liếm nó, nhưng tôi cẩn thận đứng xa ra và ngửi nó. 

Thực ra lần trước tôi đã ngửi thấy mùi này, chỉ là không rõ ràng như lần này. 

Cái này có mùi gì thế? Nó có mùi đười ươi thoang thoảng và một chút hương thơm sữa tắm. 

Tất nhiên, mùi độc đáo của tất Sherbin là không thể thiếu. 

Sau vài lần ngửi, mẹ tôi kéo tôi ra và không cho tôi tiếp tục. 

Tôi nhân cơ hội đó nhào vào người mẹ, ấn người mẹ ăn đậu phụ. 

Điều quan trọng nhất là tôi có thể kiểm tra tư thế và xem tư thế của tôi khi đặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ là như thế nào. 

Phần thân dưới của tôi, sắp cử động, đã chạm tới xương mu của mẹ tôi qua chiếc quần tất và tất chân của tôi. Tôi thấy miệng mình chỉ có thể chạm tới ngực mẹ, và tôi vẫn phải cúi xuống, cúi đầu mới chạm tới được. 

Đơn giản là không thể quan hệ tình dục và hôn cùng một lúc vì chênh lệch chiều cao quá lớn. 

Mẹ tôi áp sát vào phần thân dưới của tôi. Mẹ không những không tức giận mà còn cười đùa với tôi: “Bố con thỉnh thoảng lại đẩy ra như thế này, mẹ thấy bất tiện đấy”.

Tôi nói: “Điều này là không thể được, nó quá khác so với việc làm thật”.

Mẹ nói: “Đó là tại con không biết dùng, bố con có cách”.

Tôi nghĩ nghĩ, kéo quần xuống một chút, để lộ dương vật đang cương cứng của mình rồi nói với mẹ: “Hãy khép hai chân lại cho con thử xem”.

Mẹ nhìn xuống và khoanh chân lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi cúi xuống và đặt dương vật của mình vào giữa đùi mẹ. Khi dương vật tiếp xúc với phần thịt mềm mại đàn hồi, tôi rùng mình vì sung sướng. 

Tôi nói: “Thoải mái quá. Hóa ra phần thưởng mẹ vừa nhắc là thế này. Không cần phải làm việc đó cũng thấy sướng rồi”.

Mẹ có chút lo lắng. Cô ấy nghiêng đầu và không nhìn tôi hay nói gì. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục nói để bớt xấu hổ: “Con cũng đọc được điều này trong sách. Đây là cách bố dùng à?”

Mẹ trả lời: "Bố con bảo mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía bố, sau đó bố để mẹ ôm bố từ phía sau và cử động một lúc."

Tôi nói: “Đúng rồi. Tôi nghĩ ở phía trước sẽ thoải mái hơn.”

Trên thực tế, mặt trước có thể áp vào ngực mẹ tôi, và cái chạm từ má tôi khiến tôi cảm thấy phấn chấn và cặc tôi sẵn sàng di chuyển. 

Mẹ tôi đột nhiên lật tôi lại và nói: “Bố con luôn đeo bao cao su, nếu không khi xuất tinh chẳng phải sẽ vương vãi khắp giường sao?”

Tôi nhìn con cặc của mình vẫn còn nhức nhối khi đã cương cứng đến mức tối đa và nói: “Tôi phải làm sao đây?”

Mẹ lấy ra một dải bao cao su dài từ túi xách trên đầu giường. Hành động này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi, người đang nghịch bao cao su trước mặt tôi, không hiểu sao lại toát ra một vẻ dâm đãng. 

Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt và trước đó cô ấy đã đề cập đến phương pháp này để cô ấy có thể tận hưởng mà không cần quan hệ tình dục. 

Mẹ xé một gói bao cao su, ném cho tôi và giải thích cách đeo. 

Tôi thực sự đã thấy rất nhiều bao cao su nhưng đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó. 

Rõ ràng, cái đầu tiên đã hoàn toàn lãng phí. 

Vì chiều quay bị đảo ngược nên khi tôi đến đeo vào thì phát hiện bao cao su mà tôi đã căng ra đã lỏng ra, rất khó để đeo vào cho chắc chắn. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong lúc loay hoay với chiếc bao cao su trong khi mẹ tôi ngồi xếp bằng trên giường và lặng lẽ chờ đợi. 

Tôi ngước lên giải thích: “Nó mềm quá nên đeo vào không được, lát nữa tôi sẽ sửa lại…”

Mẹ ném chiếc bao cao su bị rách trên tay tôi vào thùng rác, rồi lấy một chiếc mới, xé một góc đặt lên đầu giường. Sau đó cô ấy lấy giấy vệ sinh lau dầu nhớt trên tay tôi rồi kéo tôi ngã xuống giường. 

Chúng tôi lại hôn nhau, tôi cố ý véo vào ngực mẹ, khiến mẹ tôi khịt mũi khi chúng tôi hôn nhau.

Lúc này tôi mạnh dạn chạm tay từ eo đến đùi mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên và bà không chống cự lại hành động của tôi.

Tôi hiểu rằng đây chính là sự động viên mà mẹ đã dành cho tôi. Khi ba ngón tay trái của tôi nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật của tôi lại cương cứng. 

Mẹ nhận ra điều đó đầu tiên và nhanh chóng nhặt chiếc bao cao su bị rách đưa cho tôi. 

Tôi lật người ngồi dậy, tìm mặt trước và mặt sau rồi đặt nó lên con cặc đang cương cứng của mình. 

Nó hơi lớn một chút nhưng tôi đã lấy được nó vào tận gốc. 

Sau khi mòn đến tận gốc, hình dạng sẽ hiện ra. 

Tôi cẩn thận ngưỡng mộ cách tôi đeo bao cao su thành công lần đầu tiên trong đời... bao cao su rõ ràng là quá dài và phần đế vẫn bị cong rất nhiều. 

Sau đó trên dương vật có nhiều nếp gấp bao cao su khiến nó trông rất lỏng lẻo. 

Dù sao tôi cũng mặc vào nên tôi giục mẹ cho tôi thử. 

Mẹ lo lắng quay lại và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Nó trông khá khéo léo. Chắc hẳn anh ấy đã làm điều này thường xuyên với bố mình. 

Tôi cũng nằm nghiêng sau lưng mẹ, điều chỉnh độ cao, di chuyển xuống hết mức có thể và để nguyên gối. 

Khi mặt tôi thẳng hàng với áo vest của mẹ, tôi có cảm giác như dương vật của mình có thể thẳng hàng giữa hai chân mẹ. 

Khi tôi duỗi thẳng eo và nghiêng người về phía mẹ, tôi chợt thấy mình quá căng thẳng và cặc tôi đã mềm ra, không thể nhét nó vào giữa hai đùi của mẹ. 

Thế là tôi giải thích sự việc cho mẹ tôi, người đổ mồ hôi đầm đìa, khiến mẹ bật cười. 

Thật kỳ lạ, tôi thấy khó khăn khi mọi việc trở nên khó khăn. Có quá nhiều thứ trong đầu tôi và tôi không thể tập trung được. 

Tôi lo lắng đến nỗi ngồi dậy và nằm xuống, thay đổi nhiều tư thế khác nhau để kích thích dương vật của mình. Phải chăng tôi thường ăn quá nhiều lợi ích, khi thực sự muốn trải nghiệm thì lại yếu đi? 

Mẹ thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mẹ liền quay người ngồi dậy, lấy khăn giấy lau mồ hôi cho tôi rồi vặn nhỏ nhiệt độ điều hòa. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng cúi đầu xuống và hôn tôi. 

Lúc này tôi chợt hiểu ra, khẽ mỉm cười với mẹ rồi tiếp tục hôn mẹ. 

Chúng tôi hôn qua lại và nhanh chóng thư giãn. 

Tôi lợi dụng tình huống đó kéo mẹ xuống gối, yêu cầu mẹ quay mặt về phía mình và dạng chân thành hình chữ M rồi ấn dương vật của mình vào dương vật của mẹ trong tư thế quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi cười khúc khích và đặt chân lên đôi vai gầy gò của tôi. Trọng lượng bất ngờ làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi phải đặt tay lên bắp chân mẹ để giữ thăng bằng, tránh cho mình bị chân mẹ đẩy xuống.

Vị trí này cũng thú vị. Mẹ tôi đối mặt với tôi và chắp hai chân lại với nhau. Con cặc của tôi ở ngay giữa hai chân bị kẹp của cô ấy. 

Tôi thực hiện tư thế đẩy mạnh và cảm thấy con cặc hơi cứng của mình chạm vào dương vật của mẹ. 

Bị đòn này, mẹ tôi đáp lại bằng một tiếng ậm ừ, tôi đột nhiên cảm thấy như hai người đang làm tình thật sự, nên tôi lại đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

"À"

Mẹ tôi khẽ gọi. Tôi biết cô ấy cố tình hợp tác với tôi, nhưng cô ấy đã rất hài lòng rồi. 

Thật thoải mái khi nhìn và nghe, tôi chỉ có thể cảm nhận được hai tác động và phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng. 

Con cặc cứng dường như làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô ấy đỏ mặt không dám nhìn tôi, nhưng cứ mỗi lần va chạm, cơ đùi cô ấy lại căng ra. Tôi cảm nhận được điều này rất rõ ràng. 

Tôi chỉ di chuyển tới lui khoảng bảy tám lần, đúng lúc tôi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, dương vật của tôi đột nhiên lạnh đi, và chỉ cần một cái chổi quét nhẹ, chiếc bao cao su đã thực sự bị kẹp giữa hai chân của mẹ tôi…

Đúng, bao cao su thực sự đã rơi ra. 

Tôi đang hưng phấn nên chỉ biết dừng lại và cùng mẹ kiểm tra bao cao su. 

Sau một số nghiên cứu, tôi phát hiện ra rằng rất nhiều chất bôi trơn từ bao cao su dính vào dương vật của tôi khi tôi đeo ngược. Kết quả là có quá nhiều chất bôi trơn giữa dương vật của tôi và bao cao su, kết nối không chặt và bao cao su sẽ lỏng ra khi tôi kéo nó ra. 

Để xác minh vấn đề, mẹ tôi xé một chiếc bao cao su khác và đeo vào người tôi. Đeo vào xong mẹ tôi kéo túi tinh ra phía trước bao rồi kéo nhẹ thì bao lại rơi ra.

Có rất nhiều lý do. Nguyên nhân chính là do dương vật của tôi quá mỏng và không có cách nào tạo ra khoảng chân không giữa bao cao su và dương vật của tôi nên bao cao su không có khả năng hấp thụ. 

Bộ này là quà của người thương khi bố mua bao cao su cỡ lớn nhập khẩu từ Nhật Bản. Đó là bộ tiêu chuẩn nội địa và nhỏ hơn nhiều so với bộ cỡ lớn mà bố đã sử dụng. Bố không dùng được nên giữ lại. 

Hôm nay mẹ tôi đang suy nghĩ xem liệu bà có thể sử dụng nó cho tôi hay không, và hóa ra trẻ vị thành niên không thể sử dụng bao cao su tiêu chuẩn. 

Tình hình ở Trung Quốc thực sự rất khó khăn. Hầu hết các cửa hàng và siêu thị sản phẩm dành cho người lớn chỉ bán loại bao cao su tiêu chuẩn này, tương đương với cỡ M quốc tế. 

Như thể người Trung Quốc không sử dụng kích thước lớn và nhỏ. 

Chiếc bao cao su cỡ vừa tôi vừa đeo đã bị mẹ xé toạc. Tôi thở dài và ném nó vào thùng rác. 

Mẹ tôi không ngần ngại xé một chiếc bao cao su khác ra và nói với tôi: “Hãy đeo vào nhé, mẹ sẽ không thắt quá chặt, con nên nhẹ hơn để nó không dễ rơi ra”.

Tôi lấy lại bình tĩnh và áp cặc mình vào bìu mẹ. Mẹ tôi cũng đành bó tay, dang rộng chân cho tôi đẩy nhẹ vào người. 

Với những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi của tôi, mẹ tôi đã tìm thấy cảm giác và bắt đầu hành động trở lại. Cô từ từ duỗi thẳng eo và rên rỉ khe khẽ. Đối với những người không biết, cô ấy thực sự nghĩ rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục! 

Bị kích thích bởi cảnh này, con cặc của tôi cứng đến mức tối đa, và tôi xuất tinh khi nó chạm vào một nơi có cảm giác siêu mềm! 

Thành thật mà nói, sự thôi thúc này không quá mạnh và tệ hơn một chút so với những lần xuất tinh trước đó, nhưng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh đối với con đực của mẹ tôi là không thể diễn tả được. 

Vì đang ở tư thế quỳ nên tôi có thể dễ dàng nhìn thấy vùng tiếp xúc giữa cặc tôi và mẹ bằng cách cúi đầu xuống. 

Vì vậy, hình ảnh ấn tượng đó thực sự đã giúp tôi đạt đến đỉnh cao một cách suôn sẻ. 

Một cảm giác khoái cảm nhói lên khi xuất tinh chợt ập vào não tôi, huyết áp như tăng vọt ngay lập tức, màng nhĩ có cảm giác hơi đau. 

Nhưng với đợt xuất tinh đầu tiên, những đỉnh cao tinh thần này nhanh chóng chuyển thành khoái cảm, khiến tôi mất hứng thú tiếp tục quan sát. 

Chỉ cần tôi nằm trên người mẹ và tận hưởng là đủ rồi. 

Đúng lúc tôi cảm thấy dễ chịu đến sắp chìm vào giấc ngủ thì mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi và bảo tôi đứng dậy dọn dẹp. 

May mắn thay, có bao cao su nên việc đóng gói chúng tương đối đơn giản. 

Mẹ chỉ quỳ xuống ngồi dậy, chỉnh lại tóc và cất khăn giấy, trong khi tôi phải dùng tay cẩn thận giữ lấy dương vật mềm mại của mình để bao cao su không rơi ra ngoài và tinh dịch làm ô nhiễm môi trường xung quanh. 

Khi vào phòng tắm, tôi lấy bao cao su ra, gói vào khăn giấy rồi vứt vào thùng rác. Sau đó tôi thoa sữa tắm để rửa sạch chất bôi trơn trên cặc. 

Khi tôi dọn dẹp xong và đi ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đã rời khỏi phòng. Tôi đã gửi tin nhắn trên WeChat và chuẩn bị đi ngủ. Biết đâu mẹ tôi cũng trả lời: “Ở trên mái nhà hưởng thụ cái mát”.

Tôi phải chịu đựng cơn buồn ngủ của mình và đi lên đó. 

Đi lên lầu, mở cửa phòng khiêu vũ, mẹ tôi đang thẫn thờ ngồi trên chiếc ghế dài trên sân thượng. 

Cô ấy đã thay tất và đang mặc bộ đồ ngủ kiểu áo choàng sa tanh màu xanh đậm, trông thanh lịch và sang trọng. 

Ngay cả khi đi dép lê, cô ấy vẫn có khí chất lộng lẫy đó. 

Làm thế nào để mô tả nó? Kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản và không rắc rối ban đầu mang phong cách thể thao mạnh mẽ. 

Dép vải lười ban đầu có kiểu dáng nhà lười. 

Nhưng một thiếu nữ xinh đẹp với vòng eo thon, đôi chân dài, vòng một đầy đặn và tư thế ngồi thẳng khiến mọi người bỏ qua những xung đột trong phong cách ăn mặc này và chỉ đơn giản nghĩ rằng người phụ nữ này thật tinh tế và lộng lẫy. 

Tôi lặng lẽ ngồi cạnh mẹ và cùng mẹ ngắm nhìn ánh đèn thành phố lộng lẫy và ngoạn mục không kém bên ngoài mà không nói một lời. 

Những tia laser đủ màu sắc quét qua bầu trời tối, và nhiều tòa nhà khác nhau có cùng độ cao với chúng tôi hoàn toàn được bao phủ trong ánh đèn neon nhấp nháy. 

Đã gần 12 giờ, xe cộ trên trục đường chính vẫn đỏ rực càng làm nổi bật sức sống ngày càng rực rỡ của thành phố. 

Những nét mặt thanh tú của mẹ tôi trông ba chiều và hấp dẫn hơn trong môi trường tương phản mạnh mẽ này. Cô ấy bình tĩnh nhìn ánh sáng lốm đốm và mờ ảo ở tầng dưới, rồi đột nhiên dùng tay chạm vào dương vật của tôi dưới chiếc quần to của tôi...

Này, bạn đã phá hỏng không khí văn học và nghệ thuật! 

Tôi bị ngứa khi chạm vào cô ấy đến nỗi tôi vặn vẹo và chống cự một lúc. 

Mẹ tôi thu ánh mắt từ xa về, vẻ mặt sống động như tiên nữ vừa trở lại nhân gian, à, mẹ hôn tôi ngay khi vừa sống lại. 

Không chịu thua kém, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ép mẹ đứng dậy và hôn môi mẹ một cách mãnh liệt. 

Chúng tôi tách ra sau bảy tám giây, cách nhau khoảng mười phân, mẹ tôi lại ép tôi lại, nắm lấy gáy tôi và hôn tôi. 

Cô cũng lè lưỡi vào bên trong. 

Đến lúc chúng tôi thở hổn hển và tựa vào nhau trò chuyện thì mọi chuyện đã kết thúc rồi…

Hai hoặc ba phút hoặc năm phút, phải không? 

Mẹ lên tiếng trước: “Mẹ không ngờ con lại chơi điên cuồng như vậy. Nó có vẻ khá tự nhiên và mẹ không hề cảm thấy xấu hổ chút nào”.

Tôi nói: “Có lẽ là do anh không chịu nổi và không ép em làm gì cả? Nếu em cứ đòi hỏi, có thể anh sẽ lo lắng như em nói.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có vẻ như điều này là đúng, mỗi lần đến lúc thưởng cho con, con không vội mà luôn đợi mẹ chủ động giao cho con, con khá xảo quyệt đấy!”

Tôi vặn lại: “Sao anh có thể gọi tôi là xảo quyệt? Đây là biểu hiện của sự kính trọng đối với mẹ tôi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con chắc chắn mẹ sẽ hối hận vì xấu hổ và sẽ tuân theo thỏa thuận nên con cố tình chờ xem?”

Tôi yếu ớt nói: “Điều đó thực sự không đúng. Ai có thể dự đoán chính xác một việc như vậy? Bạn có thực sự biết cách làm nếu bạn có thể dự đoán chính xác không?”

Mẹ dừng lại, gật đầu nói: "Quả thực, rất nhiều lợi ích dành cho con chỉ là tạm thời. Ừm... kể cả thời gian lên kế hoạch cũng sẽ không vượt quá hai hoặc ba giờ. Ngoại trừ lúc mẹ ở Hành Thủy. Trong thời gian đó, mẹ cảm thấy đầu óc mình có chút bất thường. Có lẽ vì không đi làm nên mẹ suốt ngày suy nghĩ phải làm sao giải quyết mối quan hệ với con, làm sao để từ chối con để không làm con thất vọng quá nhiều."

Tôi nói: “Vậy anh đã nghĩ cách giải quyết chưa?”

Mẹ nói: “Mẹ nghĩ rồi, lát nữa sao con không cho con xem thẻ của mình? Dù sao mẹ cũng đã nói ra lòng mình, áp lực đã giảm bớt. Trước đây, mỗi ngày mẹ đều lo lắng không biết con sẽ ra sao nếu con đưa ra yêu cầu mà mẹ từ chối”.

Tôi nói: “Không sao đâu, không ai trong chúng ta cần phải cảm thấy áp lực gì cả.”

Mẹ hôn lên trán tôi lần nữa rồi nói: “Ừ, giống như giới trẻ ngày nay khi nói về bạn bè, họ sẽ nhấn mạnh trước rằng họ chỉ nói về bạn bè chứ không nói về hôn nhân”.

Tôi không biết cô ấy đã nghe điều này từ bộ phim truyền hình nào, nên tôi chỉ có thể nói: "Cái kiểu đó người ta thường gọi là bạn tình phải không? Làm bạn thì sao."

Mẹ nói: "Đúng vậy. Chúng ta là bạn bè theo nghĩa ngược lại. Chúng ta chỉ không làm điều đó và làm mọi thứ khác thôi".

Tôi tò mò hỏi: “Thật sao?”

Mẹ trả lời với vẻ mặt thực tế: "Tất nhiên là đúng rồi."

Tôi càng phấn khích hơn và nói: "Vì chúng ta có mối quan hệ như thế này nên tôi có thể yêu cầu bạn được không?"

Mẹ nói: "Được rồi, chúng ta hãy thử xem." Vừa nói cô vừa ngồi thẳng dậy.

Tôi do dự, giọng run run nói: “Con muốn mẹ cởi quần áo ra.” 

Bầu trời thành phố vẫn rất trong sáng, tôi như nhìn thấy khuôn mặt sứ sơn hồng của mẹ.

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là nét mặt cô ấy không hề có chút cảm xúc nào. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi bắt đầu cởi khuy quần áo ra khỏi cổ áo. 

Vốn dĩ cô thích cởi cúc từ dưới lên, nhưng chiếc áo choàng sa tanh này là một bộ đồ ngủ chui đầu, cúc dưới dài đến đầu gối nên mẹ cô chọn cởi từ trên xuống. 

Khi khuy được cởi ra, mặt trước của chiếc áo choàng và váy ngủ màu xanh đậm để lộ ra làn da trắng mịn không tì vết của người mẹ. 

Cô không mặc gì dưới váy ngủ. 

Điều này rất dễ hiểu. Thời gian tôi đi vệ sinh rồi ra về chỉ vừa đủ để mẹ cởi tất và mặc áo ngủ vào. 

Đầu tiên mẹ ngồi xuống cởi cúc phần thân trên của cô, sau đó hào phóng cởi phần thân trên của cô trên ghế, sau đó túm lấy áo ngủ của phần thân dưới rồi che vào giữa hai chân rồi đứng dậy. Sau đó cô buông tay. 

Sau đó cô ấy bước ra khỏi chiếc váy ngủ đã rơi xuống sàn và đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Ngay khi tôi tưởng mẹ sẽ kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, mẹ tôi đã cúi xuống hôn lên miệng tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, nhịp thở của tôi bị gián đoạn bởi đòn tấn công bất ngờ của mẹ. 

May thay, mẹ chỉ hôn tôi thoáng chốc rồi liền kéo tôi dậy. Cô ấy nắm tay tôi rồi quay lại dẫn tôi vào phòng tắm nắng. 

Phòng tắm nắng không trống trải như bên ngoài, ánh sáng cũng mờ ảo hơn. Không biết đây có phải lý do mẹ tôi chọn trốn ở đây không. 

Khi cô ấy quay lưng lại kéo tôi đi, hình quả đào được tạo thành bởi cặp mông xinh đẹp của cô ấy thật đẹp. 

Cần phải nói rằng tất cả phụ nữ có mông đẹp đều có thể tạo thành mông trái đào đẹp dù vòng eo có gầy đến đâu. 

Tại sao bố lại cảm thấy mệt mỏi với cơ thể vô cùng xinh đẹp này? 

Chẳng lẽ trên thế giới có rất nhiều phụ nữ có thân hình giống mẹ tôi sao? 

Hay là tôi mù quáng? 

Có lẽ Nhật Bản luôn chọn những phụ nữ có thân hình kém để đóng phim AV? 

Cũng có thể, nếu bạn xinh đẹp và có dáng người chuẩn thì có thể đóng phim, chương trình truyền hình mà không cần phải làm AV phải không? 

Thật khó để tôi phân biệt thật giả, nhưng theo quan sát của tôi, trên mạng chỉ có một số ít ảnh đẹp có thể sánh ngang với người mẫu của mẹ tôi. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi nghi ngờ về thẩm mỹ của bố. 

Trên kệ trồng cây trong phòng tắm nắng, mẹ tôi dùng đèn pin của điện thoại di động để kiểm tra từng bông hoa và cây mọng nước mà mẹ đã trồng. 

Và tôi có trách nhiệm ngắm nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành dưới nguồn sáng yếu. 

Nếu ngày mai tôi khoe khoang như thế này với các bạn cùng lớp, liệu tôi có bị đánh chết không? 

Lần trước làm như vậy hình như mẹ vẫn còn nổi bọt? 

Ngắm cây xong, mẹ dẫn tôi đến chiếc bàn tròn nhỏ. Cô đặt chiếc điện thoại di động có đèn pin lên chiếc bàn tròn nhỏ để ánh sáng của chiếc điện thoại bị che khuất. 

Đột nhiên trong bóng tối, mẹ tôi ngồi xổm xuống và đưa tay chạm vào dương vật của tôi lần nữa. 

Ừm! Tôi hiểu, cô ấy muốn chắc chắn rằng tôi đã cương cứng. 

Bây giờ tôi vẫn đang ở chế độ hiền nhân. Làm thế nào tôi có thể cương cứng dễ dàng như vậy? Tuy nhiên, khi tay mẹ chạm vào qua quần của tôi, dương vật của tôi có phản ứng một chút. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi không cương cứng nên mỉm cười nói: "Bây giờ con thấy thế nào? Con thấy khỏe hơn chưa?"

Trong bóng tối, tôi không hiểu cô ấy đang hỏi gì, chỉ có thể nói: "Không sao đâu. Tôi thấy khá bình tĩnh. Đáng lẽ tôi có thể ngủ ngon như cô nói."

Giọng mẹ nhẹ nhàng và vui vẻ: “Mẹ không hỏi điều này, mẹ hỏi con có còn lo lắng ngày mai bố về không?”

Tôi chợt hiểu ra và nói: “Nếu thứ anh vừa đưa cho tôi là khoản tiền bồi thường mà anh đã cho tôi thì quả thực tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều”.

Mẹ tôi sờ gáy tôi, vui vẻ nói: “Mẹ biết cái này sẽ có tác dụng với con mà. Nhân tiện, ngày mai con có muốn mẹ báo lại cho con không?”

Tôi nghi hoặc hỏi: “Báo cáo cái gì?”

Giọng nói tươi cười của mẹ truyền đến: “Chỉ là loại báo cáo con làm với bố thôi, chẳng hạn như trước sau, con có muốn nghe không?”

Tôi cảm thấy có chút nghẹn ngào trong lòng. Tôi không muốn nghe nhưng tôi sợ nếu biết chi tiết thì tôi sẽ càng cảm thấy tồi tệ hơn.

Đây là cảm giác lần đầu tiên phải ngủ với người khác. Không thể nói là không chua. 

Nhưng nếu tôi không biết gì và càng cảm thấy bị bố mẹ xa lánh hơn, nếu mẹ sẵn lòng kể chi tiết cho tôi nghe thì xem như tôi vẫn có lợi thế?

Dù sao thì họ cũng là một cặp thực sự và tôi là người thứ ba. 

Vì thế tôi nói: “Không biết sau khi nghe chuyện này mẹ tôi có bồi thường mới cho tôi không”. 

Mẹ nói: "Không, báo cáo với con chỉ là đền bù cho con mà thôi. Tuy nhiên, trước khi buổi diễn tối nay kết thúc, mẹ cũng có thể cho con một lợi ích. Hãy nói cho mẹ biết con muốn mẹ làm gì? Cứ coi như đó là sự đền bù cho sự ghen tị ngày mai của con đi."

Tay tôi tê dại vì phấn khích và tôi hoàn toàn nhận ra cảm giác chênh lệch mạnh mẽ giữa được và mất.

Nghe theo lời mẹ, tâm trạng tôi thăng trầm như tàu lượn siêu tốc. 

Tôi cảm thấy tàn nhẫn và thì thầm trong bóng tối: "Tôi có thể hôn bạn ở đó được không?" 

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Điều này vẫn chưa thể thực hiện được... Ừm, mẹ cũng chưa chuẩn bị tinh thần. Cũng không phải là không thể, chỉ là con chưa đạt đến trình độ này mà thôi. Thôi, đợi đến khi thành tích của con cải thiện lên một cấp độ cao hơn. Mẹ nói, chỉ cần con không làm chuyện như vậy, những bà mẹ khác sẽ chuẩn bị."

Tôi siết chặt tay mẹ để bày tỏ lòng biết ơn.

Mẹ ôm tôi vào lòng. Tôi có cảm giác như má tôi chạm vào đầu vú vừa cứng vừa mềm của mẹ? 

Dù sao thì đầu tôi cũng đã lún vào khe ngực, người tôi tựa vào bụng mẹ nên không dám cử động. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào gáy và lưng tôi rồi nói: “Lợi ích hôm nay là thưởng trước cho con vì đã được nhận vào lớp thi. Nếu con đứng trong top 20 của lớp thi, mẹ có cho con hôn mẹ ở đó không?” 

Top 20 của lớp thi đấu tương đương với 5 người đứng đầu của lớp cao nhất.

Suy cho cùng, các lớp thi đấu không được biết đến nhờ điểm tổng thể. Hầu hết các khóa học của họ là các cuộc thi theo chủ đề.

Ngay khi tôi chuẩn bị tham gia lớp thi đấu thì kế hoạch của tôi lại thay đổi. 

Cô giáo chủ nhiệm của tôi, lớp trưởng và phó giám đốc phòng giảng dạy đã gọi tôi và bố mẹ tôi đến văn phòng nhà trường để họp. 

Bởi vì nhà trường cảm thấy việc một giáo viên nào đó lừa tôi tham gia một lớp học cạnh tranh là vô trách nhiệm. 

Ba giáo viên cấp một quốc gia đã giáo dục bố tôi rất cẩn thận, nói rằng bố tôi thường không quan tâm đúng mức đến việc học của tôi, thậm chí còn khen ngợi tôi trước mặt bố mẹ để giữ thể diện. 

Tài năng nào không phải là tốt nhất thì cũng phải chịu đựng những gian khổ nhất. 

Sự tiến bộ nhanh chóng như vậy chưa từng có tiền lệ trong cả lớp.

Tôi trở thành gì đã trở thành chủ đề nóng hổi trong toàn lớp, đồng thời tôi cũng có danh tiếng nhất định trong toàn trường. 

Điều đó làm bố tôi cảm thấy xấu hổ. 

Cuối cùng, các thầy cô đổi giọng và nói về tương lai, mục tiêu cuộc sống: “Con đường thi các môn quá tàn khốc. Thực ra hầu hết mọi người chẳng nhận được gì, phải trả một cái giá rất lớn về thời gian và tiền bạc mà chẳng nhận được gì”. 

"Nhiều người dựa quá nhiều vào tài năng của mình và phát triển bệnh tâm thần sau này. Khoảng cách giữa các học sinh ngày càng rộng hơn khi họ lớn lên, điều này không có lợi cho việc nuôi dưỡng sự tự tin của học sinh."

"Cuộc thi môn học được thiết kế nhằm mục đích tuyển chọn các nhà khoa học. Lý do cơ bản là để tăng nguồn nhân tài khoa học cơ bản của đất nước. Nó phù hợp với những người có mục tiêu sống là nghiên cứu khoa học, hoặc những sinh viên có điều kiện gia đình tương đối nghèo. Bạn có thể xem các trường thi đấu nổi tiếng như Hành Thủy. Đội thi đấu của trường có bao nhiêu người Hành Thủy? Họ đều được tuyển dụng từ nơi khác. Gia đình càng nghèo thì càng thích hợp đi theo con đường này, bởi vì họ không có lựa chọn nào khác."

"Điều kiện gia đình bạn vẫn tốt, sau này học TOEFL và IELTS là tiết kiệm nhất. Điều quan trọng nhất là phải có điểm cân bằng trong mỗi lớp. Dù đậu tiếng Anh, bạn vẫn có thể học ở một trường nước ngoài nổi tiếng ở trường trung học. Dù không có năng lực đó, bạn cũng có thể tham gia một số lớp đào tạo của các trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài. Tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với lớp thi môn học. Một khi vào lớp đó, bạn sẽ không có thời gian rảnh."

Nói chung, giữa lớp thường và lớp cạnh tranh trong trường có khá nhiều sự thù địch nên khi nghe tin lớp cạnh tranh đang săn lùng mình, một số giáo viên trong tổ dạy cấp lớp tỏ ra lo lắng. 

"Hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề. Chúng ta đều đồng ý rằng con bạn nên nhắm đến lớp cao nhất rồi chuyển sang lớp thực nghiệm. Vì cháu có khả năng tự học và tốc độ học tập tốt nên rất thích hợp cho việc giáo dục sớm. Bé liên tục vượt qua nhiều cấp độ mà không có sự tập trung của giáo viên. Tính tự giác và lòng nhiệt tình học tập dồi dào này là những đức tính cần có nhất ở lớp thực nghiệm."

"Trường chúng tôi có thỏa thuận trao đổi sinh viên với một số trường đại học danh tiếng của nước ngoài. Để trẻ sớm thích nghi với cuộc sống du học, các lớp thực nghiệm thường tự đăng ký các hoạt động du học đại học kéo dài một năm. Đây là mục đích của việc trốn học trong các lớp thực nghiệm để tiết kiệm thời gian. Đó là lý tưởng về mọi mặt để cải thiện khả năng IELTS và TOEFL ở các trường đại học hàng đầu nước ngoài."

Sau khi bị các giáo viên và lãnh đạo nhà trường ném bom, các bậc phụ huynh bàng hoàng đồng ý. 

Tóm lại thầy cô cũng nói trong lòng. Theo họ, được học ở một trường đại học hạng nhất nước ngoài là một kế hoạch đủ hấp dẫn. 

Dù không đặc biệt hứng thú với con đường này nhưng tôi biết rõ nó để tránh mọi cạm bẫy. 

Nói thật với bạn, khi nghe cô cằn nhằn, điều tôi đang nghĩ là mình sẽ làm được gì với mục tiêu mà mẹ đã đặt ra cho mình? 

Còn lợi ích thì sao? 

Trên đường về nhà, bố mẹ tôi liên tục nói chuyện điện thoại với ông nội và những người thân hiểu biết khác để bàn bạc về tương lai của tôi. 

Dường như ông bà đã đồng ý cho tôi phục vụ quê hương và tham gia lớp thi để trở thành nhà khoa học vĩ đại trong tương lai. 

Những người khác nhất trí cho rằng du học là một ý tưởng hay. 

Chúng tôi không thể làm gì được nên mẹ tôi chính thức gọi điện cho các thầy cô trong lớp thi để xin lỗi. 

Sau tất cả những rắc rối này, có vẻ như không khí ở nhà trở nên tốt hơn, bố tôi nói chuyện hăng hái hơn và ông tương tác với mẹ tôi nhiều hơn. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn hai người lớn bận rộn. Thỉnh thoảng, mẹ lại nhìn tôi và nháy mắt tinh nghịch. 

Tôi muốn tìm cơ hội để nói chuyện với cô ấy, nhưng tiếc là tôi không thể. 

Mẹ tôi nấu bữa tối, còn bố tôi và tôi thản nhiên trò chuyện trong phòng khách. 

Ăn tối xong, tôi được mẹ yêu cầu về đơn vị để làm bài tập sớm. 

Làm thế nào bạn có thể cảm thấy như thế này? Tôi gần như bị đuổi ra khỏi nhà và tôi cảm thấy rất buồn. 

Khoảng 7h30 tối, mẹ vào phòng tôi ăn mặc thật đẹp và thời trang. Mẹ nói muốn xem phim với bố tôi nên bảo tôi hãy cổ vũ cho chính mình. 

11 giờ tối, khi tôi đang chuẩn bị đi tắm và đi ngủ thì mẹ tôi lại đến. 

Cô ấy mặc áo choàng và bộ đồ ngủ, trông như thể vừa tắm xong và cảm thấy thoải mái. 

Mấy giờ qua, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh cô và bố cô khỏa thân làm tình. Khi nhìn thấy người thật, đầu tôi choáng váng, rụt rè hỏi: "Anh đã làm chưa? Hay là anh đang có ý định làm?"

Mẹ sửng sốt một lát, nheo mắt cười nói: “Đoán xem?”

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Tôi tức giận quay người lại, nhặt quần áo lên nói: “Anh không đoán được đâu, tôi đi tắm đây.”

Tôi cố tình tắm chậm, khi bước ra, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang vén áo choàng, bộ đồ ngủ lên rồi mặc quần tất vào. 

Tôi có chút ngạc nhiên, lại có chút vui mừng nên hỏi: "Sao vậy? Bố không phải đang đợi con ngủ sao?"

Mẹ vén áo choàng và bộ đồ ngủ lên đến thắt lưng rồi thắt nút cho khỏi rơi xuống. 

Cô ấy khỏa thân và mặc một chiếc quần tất mỏng màu da thịt. Chiếc tất dầu trong suốt cao cho tôi thấy rõ bộ lông mu thưa thớt của cô ấy. 

Cô ấy bảo tôi lại gần ngồi xuống, sau đó cô ấy ngồi xuống bàn của tôi, sau đó dùng chân đi tất bước vào giữa hai chân tôi và nói: “Tôi không phải đến để báo cáo với anh sao?”

Tôi nuốt nước miếng nói: “Anh có làm hay không?”

Mẹ đưa tay nắm lấy tay tôi, xoa xoa lòng bàn tay tôi nói: "Cái gì? Con có thái độ mà không có thái độ à?"

Giọng tôi hơi khàn, tôi nói: "Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi. Tôi đã biết từ lâu rằng mối quan hệ của hai người cũng không tệ đến thế, chỉ là tôi kỳ vọng quá cao thôi."

Mẹ chạm vào tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hơi lo lắng cho con nên mới tới đây xem. Không ngờ con khá khỏe, may mắn là mẹ đã tới.”

Tôi ngước lên và hỏi: “Tại sao?”

Mẹ bước xuống bàn, hôn tôi và nói: “Vì mẹ phát hiện ra con rất quý mẹ nên mẹ sợ mẹ làm như vậy với bố sẽ xa lánh con phải không?”

Tôi rưng rưng nước mắt nói: "Đúng vậy, đó là vì bố và mẹ đã gặp một số vấn đề trong mối quan hệ trong sáu tháng qua nên họ rất thân thiết với con. Nếu mối quan hệ của con hàn gắn lại, có lẽ con sẽ không cần mẹ nữa."

Mẹ dùng lưỡi liếm môi dưới của tôi một cách âu yếm, thở dốc và nói: “Việc của bố mẹ sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta.”

Tôi vẫn còn do dự và nói: “Vậy… anh đã làm được chưa?”

Mẹ cười nói: “Mẹ không lo lắng cho con sao? Cho nên hôm nay mẹ không làm chuyện đó với anh ấy.”

Tôi ngước lên và hỏi: “Thật sao?”

Mẹ tôi ghê tởm nhéo tôi một cái rồi nói: “Nếu mẹ vừa quan hệ với bố con, mẹ còn phải hôn con bằng miệng nữa không? Con có thể dùng não để tính toán nhé”.

Tôi chạm vào sau đầu và nói ồ, và bằng cách nào đó tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Phải chăng tôi thực sự quan tâm đến đời sống tình dục của bố mẹ? Không, không, điều tôi thực sự quan tâm là liệu tôi và mẹ tôi có thể tiếp tục hay không. 

Bố mẹ tôi muốn quan hệ tình dục và tôi không biết họ đã quan hệ bao nhiêu lần trong hơn mười năm. 

Dù muốn ghen cũng không ghen được. Ngược lại, mỗi lần tiếp xúc gần gũi giữa tôi và mẹ đều là những trải nghiệm vô cùng quý giá. 

Nếu tôi lớn lên và lấy chồng, mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi lợi dụng sự sủng ái của bà để hành động như một đứa trẻ hư.

Mẹ tôi thấy tôi đang suy nghĩ cũng không nói gì, liền nói: “Được rồi được rồi, con có thể chứng minh bản thân được không?”

Nói xong mẹ tôi nhảy lùi lại ngồi xuống bàn, dang rộng chân cho tôi xem. 

Những chiếc quần tất mỏng màu da thịt khó chịu này vẫn có vạt áo bằng vải bông hình kim cương, đủ khó chịu rồi. 

Tôi nhớ lần cuối cùng mẹ bảo tôi viết trong bộ đồ bơi. Bức ảnh mang lại cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Tôi nhất thời không biết phải làm gì và đứng chết trân tại chỗ.

Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt và nói: “Mẹ cho con một cơ hội. Con ngửi xem nó có…mùi đó không?”

Tôi buồn cười nói: “Sao cậu có thể ngửi thấy mùi đó? Tắm xong sẽ bay đi phải không?”

Mẹ nói: “Mẹ chưa tắm”

Thế là tôi kéo chiếc ghế lại gần và cúi đầu vào giữa hai chân mẹ? 

Có vẻ như chúng ta đã khá quen với cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy rồi phải không? 

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào sau đầu tôi, vẫn báo cáo với tôi: “Hôm nay bố con muốn đến đây. Khi đi mua sắm, bố luôn khen chiếc quần tất của mẹ đẹp quá. Mẹ đương nhiên biết bố đang nghĩ gì. Mẹ lo lắng cho con nên mẹ nói là đi mua sắm mệt quá…”

Nói xong, tôi không khỏi hôn nhẹ lên vùng vải bông hình thoi trên quần lót của cô ấy, khiến cô ấy im miệng thành công. 

Tôi đã không đi quá xa. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ phận nhạy cảm của mẹ rồi ngẩng đầu lên. 

Rồi tôi duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt qua lại trên mông của mẹ. Chẳng bao lâu dương vật của tôi đã cương cứng. 

Tôi nhìn mẹ và nói: “Hôm nay có thể giống hôm qua được không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con đi quá xa rồi. Lát nữa mẹ sẽ ngủ với bố con. Lỡ mẹ mơ thấy mình bị con làm tình rồi tỉnh dậy và thấy đó là bố con thì sao?"

Lúc này tinh trùng đã ở trong đầu, tôi nói mà không quan tâm đến điều gì: “Vậy thì anh cứ làm đi. Dù sao anh cũng nói bố không thể làm một hai lần một tháng”.

Mẹ tôi cười ranh mãnh, lấy bao cao su trong túi xách ra, xé ra đưa cho tôi rồi nói: “Con nói thế đấy, khi về về mẹ sẽ dụ dỗ anh ấy, để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt trong tháng này, giúp con khỏi phải lo lắng suốt ngày về việc mẹ có quan hệ với anh ấy hay không”.

Trong khi đeo bao cao su vào, tôi nói: "Đừng cố gắng quyến rũ tôi. Chẳng phải cứ để tự nhiên diễn ra là tốt hơn sao?"

Lần này tôi đã thành thạo hơn trong việc đeo bao cao su. Tôi đứng dậy, dạng chân mẹ ra, con cặc của tôi áp vào chiếc quần bó bằng vải cotton. Lần này, trải nghiệm còn tuyệt vời hơn vì chiếc quần tất màu da thông thường này mỏng hơn nhiều so với bộ áo liền quần Sherbin. 

Khi dương vật được đẩy lên, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của xương mu chìm xuống của người mẹ. 

"À..."

Tôi gần như xuất tinh ngay từ cơn khoái cảm đầu tiên. Cảm giác khoái cảm khi rặn mạnh và khiến phần dưới cơ thể của mẹ tôi chìm xuống thực sự rất phi thường. 

"Ờ..."

Mẹ tôi cũng giật mình trước sự dũng cảm của tôi. Cô phối hợp duỗi thẳng eo và đưa ngón tay vào miệng tỏ vẻ thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Có một cái bàn lớn trong phòng tôi. 

Nó lớn đến mức nào? 

Mẹ nằm xuống bàn tôi, mẹ có thể lấy chồng bài thi làm gối đầu. 

Bạn biết đấy, cô ấy nằm ngửa đối diện với tôi chứ không phải nằm nghiêng. 

Bàn làm việc của tôi có chiều rộng ngang là 2,4 mét và chiều rộng dọc là 1,3 mét. Mẹ tôi ngồi ở mép bàn và nằm ngửa. Có 1,3 mét không gian, đủ để cô nằm thoải mái. 

Tại sao bàn của tôi lại lớn như vậy phụ thuộc vào suy nghĩ của bố tôi. 

Người ta nói căn phòng tôi ở hiện nay vốn là phòng làm việc của bố tôi. 

Khi đổi mới, ông đang ở đỉnh cao của cuộc đời và được thăng chức cao quý. 

Ngoài ra, lúc đó gia đình có chút tiền dư, hai vợ chồng không kinh doanh cũng không có nhu cầu đầu tư tiền vào nơi khác nên bố tôi đã mua ngay tầng trên cùng của tòa chung cư cao tầng đầu tiên trong thành phố. 

Khi tôi mua nó, đó là một tòa nhà song lập với hai căn đối diện nhau. Tôi còn thuê chuyên gia để trang trí nó. Nếu nó có thể được mô-đun hóa, tôi sẽ sử dụng nó. Nếu không thể, tôi sẽ sử dụng chất lượng hàng đầu. 

Một số đường ống và đồ trang trí cũ kỹ đã được tân trang lại đơn giản trong nhiều năm, nhưng những đường ống khác, như bàn làm việc bằng gỗ gụ lớn của tôi, vẫn đẹp như mới. 

Nó xứng đáng với mức giá thân thiện ban đầu là 19.000. 

Vì mỗi lần ngồi vào bàn ăn này mẹ đều khá tự phụ. Bạn có thể ngồi hoặc nằm bất cứ nơi nào mình muốn mà không cần lo lắng bàn sẽ xê dịch hay nghiêng. 

Vào thời điểm đó, để di chuyển chiếc cầu thang trong nhà bằng bàn gỗ gụ dày 15 cm này, công ty vận chuyển đã cử 15 người đến hoàn thiện. 

Chiếc bàn nặng đến mức thang máy không thể di chuyển được mà phải dùng cần trục từ tầng dưới nâng lên cùng với tấm kính lớn của phòng tắm nắng. 

Tôi đã nhìn thấy khung cảnh ngoạn mục trong quá trình cải tạo trong video của mẹ tôi. Khi toàn bộ ngôi nhà được hoàn thiện, công ty cải tạo đã tổ chức buổi họp mặt hoàn thiện để ăn mừng việc hoàn thành thành công công trình khó khăn này. 

Trong video, trưởng dự án đã nhiệt tình thuyết phục bố tôi từ bỏ ý định xây bể bơi trên mái nhà khiến tôi cười chết. 

Giờ nghĩ lại, nếu tôi xây một bể bơi trên sân thượng, có lẽ mẹ tôi sẽ khỏa thân bơi lội cho tôi xem? Sẽ có nhiều hoạt động CHƠI hơn trong bể bơi phải không? 

Tôi nhớ lại cảnh mẹ mặc áo tắm, tôi viết chữ lên vùng kín của mẹ, con cặc tôi sắp chuyển động. 

Để kìm lại khoái cảm và tránh đầu hàng quá nhanh, tôi đã chống lại sự cám dỗ và giật con cặc của mình ra khỏi chân mẹ một lúc. 

Sau đó anh hít một hơi, vươn ngón tay về phía đôi mông sưng tấy của mẹ, cẩn thận nhéo và tưởng tượng. 

Có lẽ tôi quá tập trung nên ngay từ đầu tôi đã ấn ngón tay cái vào đường may ở giữa của mẹ. Áp lực nhẹ nhàng khiến ngón tay cái của tôi lún vào ngón chân lạc đà của mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

Tôi chỉ đơn giản vuốt ngón tay từ trước ra sau với những động tác lớn, sau đó dùng miếng đệm ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào vùng nghi là đậu của mẹ. 

Tôi đánh giá hiệu quả đòn tấn công của mình từ âm thanh mũi của mẹ tôi. 

Sau khi tấn công vào trung tâm xương mu nhiều lần từ trước ra sau, tôi tìm được một số ô cửa. 

Vị trí nghi ngờ của âm vật thực sự là khu vực mà người mẹ phản ứng mãnh liệt hơn. 

Có một chỗ lõm khoảng 3 cm phía sau âm vật, dường như là cửa âm đạo. 

Vị trí này xa hơn tôi mong đợi. Phải nói là quá gần với vườn sau. Có một thời gian, tôi luôn nghĩ rằng ở đó phải có hoa cúc. 

Vì vậy, tôi bắt đầu đối xử với chúng theo cách khác và bắt đầu tấn công vùng bị trầm cảm bằng cách dùng ngón tay cái ấn vào vị trí đó. 

Vì người mẹ đang nằm khó có thể chống cự nên tôi đã có thể nhấn ngón tay cái của mình ngày càng sâu hơn vào vùng lõm này. 

Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào, bà chỉ phản kháng một tiếng “ừm”.

Điều này khiến tôi hơi bối rối nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có cố gắng quá không?"

Mẹ rất không vui, nhỏ giọng nói: "Vớ vẩn! Bị ép như thế này, con có thấy thoải mái không?"

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Vậy lẽ ra anh nên nói sớm hơn”.

Mẹ nói: “Mẹ không nghĩ là mẹ thương con nên mẹ muốn con hài lòng”.

Tôi đứng dậy nói: “Mẹ nói thế thì con chỉ biết vâng lời và làm mẹ hài lòng thôi”.

Mẹ tôi ngước nhìn tôi khi đang nằm và hỏi: “Sao con không chạm vào mẹ nữa?”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất lụa trên bụng mẹ, nhẹ giọng nói: “Đã muộn lắm rồi, mẹ muốn đi thì đi nhanh đi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ.”

Mẹ tôi ngồi dậy mỉm cười nhìn tôi một lúc rồi nói: "Con không nghĩ cơ hoành của con đang hoạt động sao? Con đã tìm ra chưa?"

Tôi mỉm cười thoải mái nói: “Không có gì lạ cả. Đúng là bố và mẹ vẫn làm như vậy hàng tháng phải không? Con đã lầm tưởng rằng một, hai năm trước các con đều… như vậy nên con không chuẩn bị tinh thần cho việc này”.

Mẹ đứng dậy chải tóc, rời khỏi bàn, ngồi vào lòng tôi, cúi đầu hôn tôi. 

Thành thật mà nói, hành động của cô ấy khá hấp dẫn, nhưng tôi không thấy thoải mái lắm vì cô ấy rất nặng và miếng đệm khí trên ghế của tôi phát ra tiếng kêu cót két. 

Mẹ không đứng dậy ngay sau nụ hôn. Cô ấy vẫn ngồi trên người tôi và tựa người về phía trước trên tay vịn. 

Tôi nhất thời không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên đã lén đưa tay lên mông mẹ và xoa xoa. 

Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, rồi mỉm cười trầm giọng nói với tôi: "Con định gây thêm kịch tính cho mẹ à? Mẹ sợ sau này con làm việc chăm chỉ với bố sẽ không chăm chỉ à?"

Tôi phớt lờ sự khiêu khích của cô ấy và đưa tay vào đùi trong, nơi đùi cô ấy tiếp xúc với tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn nâng người lên một chút và để tay tôi thọc vào từ bên dưới những ngón tay đang chạm vào. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống và ấn những ngón tay của tôi dưới mông cô ấy. 

Các ngón tay của tôi hơi tê vì bị áp lực nên tôi cố tình cử động vài ngón tay, mẹ tôi cũng rung chuyển cơ thể để đáp lại. 

Chơi được một lúc, mẹ tôi chắc sợ đè tôi xuống quá lâu nên đứng dậy. 

Anh đứng dậy nhưng không bước đi. Anh vẫn đặt tay lên tay vịn tôi và cúi đầu hôn tôi. 

Tay tôi sau đó di chuyển lên tận đùi và dễ dàng chạm vào vùng lông mu của mẹ tôi mọc. Khu vực này có một lớp mỡ dày và khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Sau khi hoài niệm khoảng mười giây, tôi tiếp tục đẩy ngón tay vào sâu hơn, khéo léo tìm đúng vị trí rồi nhéo nhẹ khiến mẹ đang hôn tôi toàn thân run rẩy. 

Lúc này, chiếc váy ngủ mà mẹ tôi vốn buộc sau lưng không hiểu sao lại bị lỏng ra. Chiếc áo choàng dài che đi những phần chúng tôi tiếp xúc, khiến khung cảnh bớt gợi tình hơn. 

Mẹ ngừng hôn tôi, đứng thẳng dậy, vén váy ngủ lên trên rốn và thắt một nút trước mặt. Nút thắt này thực ra rất lớn, khi buông xuống sẽ chặn hết cảnh vật giữa hai chân. 

Đúng lúc tôi định tháo nút thắt, mẹ tôi lùi lại một bước, tựa người vào bàn, xoay người dang rộng chân, quay mặt về phía tôi, ngẩng đầu, ưỡn ngực và nâng hông. 

Sau đó, cô ấy nhìn lại tôi, dùng hai tay đỡ gáy và nâng mông về phía tôi hết sức có thể. 

Tôi hiểu chiếc ghế trượt và tiến lại gần cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên hai bên đùi mẹ và bắt đầu chạm vào mẹ nhẹ nhàng hơn. 

Mẹ cảm thấy nhạy cảm hơn khi tôi vuốt ve mẹ thật nhẹ nhàng. 

Vì cô ấy ôm đầu và nhìn chéo lên trên nên không thể nhìn thấy chuyển động của tôi nên tư thế này càng làm tăng thêm hương vị của SM. 

Tôi trân trọng cơ hội được chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi nhiều như tôi muốn. Tôi khéo léo sử dụng những xúc tu được hình thành bởi ham muốn của mình để chạm vào tất cả các bộ phận trên cơ thể mẹ mà tôi muốn chạm vào. 

Tôi chỉ duỗi ngón trỏ tay phải ra, đứng dậy và chạm vào gáy mẹ. Sau đó tôi chỉ để một vùng nhỏ đầu ngón tay chạm vào cơ thể mẹ, rồi từ từ chạm đến tận xương sống của mẹ. 

Như thể mẹ đang vẽ một đường thẳng, bản thân nó đã đủ chậm, nhưng càng chậm hơn khi mẹ không mặc váy ngủ và để lộ phần lưng dưới của chiếc quần lót. 

Nhưng dù chậm đến đâu, những đầu ngón tay của tôi vẫn di chuyển chắc chắn về phía xương cụt của mẹ. 

Đến thời điểm này, tôi đã cảm nhận được một số phản ứng giống như co thắt từ cơ thể mẹ tôi, và những cơn run cơ thậm chí còn tinh tế và bình thường hơn. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi đã tập múa từ lâu và tư thế đứng này không hề vất vả chút nào đối với bà. Sự run rẩy đặc biệt này chỉ cho thấy phương pháp của tôi có hiệu quả. 

Ở khu vực xương cụt, mông của mẹ tôi tạo thành một hẻm núi sâu, nói thật là còn ngoạn mục và sâu hơn cả khe nứt. 

Đây cũng là một hiệu ứng đặc biệt mà chỉ có thể đạt được bằng những chiếc tất. Đường may giữa của tất ăn sâu vào đường may mông, chia hoàn toàn mông thành hai phần. Hẻm núi này có thể sâu và huyền bí như thể nó chưa hề bị mòn. 

Nếu là quần tất thì hầu hết đều khó vừa khít vào đáy quần, khiến hẻm núi quá nông. 

Đặc biệt khu vực đó tương đối nóng và ẩm, điều này mang lại cho tôi nhiều kỷ niệm. 

Giữa hơi thở hơi nặng nề của mẹ, tôi dùng ngón trỏ đẩy mông ra và bước vào hẻm núi, nơi thường khuất ánh nắng. 

Khi ngón tay tôi đi qua khu vực nghi ngờ hậu môn, các rãnh hai bên trở nên hơi cứng và bị bóp chặt. 

Tôi tạm dừng hành động của mình và đặt tay kia lên đùi trong của mẹ tôi với một áp lực nhẹ, ra hiệu rằng mẹ sẽ dang rộng chân hơn nữa. 

Mẹ bất ngờ làm theo yêu cầu của tôi mà không hề do dự và dang hai chân rộng ra một foot. 

Hẻm núi dường như rộng hơn rất nhiều, hành trình của ngón trỏ cũng mượt mà hơn rất nhiều. 

Khi ngón trỏ chạm đến vùng trũng quen thuộc, tôi quyết định kết thúc hành trình. 

Lúc này, tôi không những ngồi tựa lưng vào ghế mà phần thân trên của tôi cũng được hạ thấp xuống để có thể thao tác bằng mắt nên tôi thuận tiện đẩy ngón trỏ vào vùng lõm. 

Lúc này mẹ tôi toàn thân choáng váng, giơ mông lên như bị điện giật. Cô lập tức quay người lại dùng tay xoa xoa mông, mặt hồng hào như muốn nhỏ giọt nước. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Thật ngứa ngáy. Tôi phải chịu đựng thật vất vả để bạn được hưởng lợi”.

Tôi kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn cô ấy và nói: “Anh biết, anh chúc em mọi điều tốt đẹp nhất và em có thể ngủ ngon như anh vào ban đêm”.

Mẹ hỏi: “Con có tâm trạng tốt không?”

Tôi mỉm cười nói: “Giờ thì đã khá hơn rồi. Con chỉ bị rối loạn tinh thần một chút thôi. Mẹ ơi, mẹ đã chịu đựng sự nghịch ngợm vừa rồi của con. Con cảm thấy rất thoải mái. Làm sao con còn lo lắng về những thứ có đó mà không có kia chứ?”

Nói một cách đơn giản, vừa rồi mẹ tôi đã chiều chuộng tôi rất nhiều, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi không hề có hứng thú quan hệ tình dục với tôi. Những lợi ích mà cô ấy mang lại cho tôi đều xuất phát từ tình yêu của cô ấy dành cho tôi. 

Nói cách khác, tôi đã đơn phương yêu cầu cô ấy thực hiện những hành vi đáng xấu hổ này. Ban đầu, mẹ tôi có thể từ chối tôi một cách nhẹ nhàng. 

Nhưng vì yêu thương tôi, mẹ dần dần đồng ý với nhiều yêu cầu quá đáng của tôi. 

Bản thân sự bao dung và chiều chuộng này khiến tôi cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. 

Nghĩ lại chuyện hàng ngày ở trường, khi đang thu dọn cặp sách sau giờ học, tôi nhớ lại cảnh mẹ cho tôi tiền trợ cấp ngày hôm trước. Phản ứng đầu tiên của tôi chắc chắn không phải là hành động gàn dở mà là cảm giác hài lòng. 

Tôi sẽ dễ dàng cương cứng hơn trừ khi tôi mơ tưởng về điều gì đó thực sự có tiến bộ với mẹ tôi. Ngược lại, khi nghĩ đến sự dịu dàng của mẹ, cảm giác lớn nhất chính là niềm hạnh phúc được chiều chuộng. 

Loại hạnh phúc đến từ ý nghĩ đi học về và nhìn thấy mẹ đang vào bếp, chỉ mặc chiếc quần lót ở phần thân dưới, đang chuẩn bị bữa tối. 

Cảm giác hạnh phúc đó khi bạn hành động nũng nịu, mẹ bạn sẽ mím môi cười khúc khích, đưa đôi chân xinh đẹp đi tất của bạn để hôn. 

Bạn cảm thấy hạnh phúc như thế nào khi mẹ cởi tạp dề ở bàn ăn dưới ánh hoàng hôn, chỉ mặc chiếc quần tất và bắt chéo chân thật chặt, ăn cùng bạn. 

Trước khi đi ngủ, khi bạn đã nằm thoải mái trên giường, hãy nghĩ xem mẹ bạn sẽ mặc bộ đồ lót gợi cảm nào để cùng mẹ ăn sáng vào sáng mai? 

Nếu bạn thấy mẹ bạn mặc quần lót trong khi lau sàn nhà, bạn có nên xấu hổ đi theo và ngưỡng mộ mẹ không? 

Lần tới mẹ tôi mang bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm đến phòng tôi, nếu mẹ vẫn mặc bộ áo tắm lụa băng trong suốt, bạn có dám chạm vào thảm cỏ xanh của mẹ trước trong bầu không khí đùa giỡn không? 

Nói cách khác, lần sau khi nụ hôn trở nên nóng bỏng, bạn có thể chủ động chạm vào phần dưới cơ thể cô ấy không? 

Cảm giác mong chờ ngày mai và cảm giác thỏa mãn khi được yêu thương đã mê hoặc cuộc đời tôi. 

Tôi không muốn bất kỳ thay đổi nào khác, tôi không muốn bất cứ ai đánh thức tôi. 

Kể cả bản thân tôi, nếu quan hệ tình dục với mẹ mà phá hỏng mọi thứ, tôi sẽ không đành lòng tự mình chấm dứt giấc mơ này. 

Nghĩ lại hồi còn học lớp năm, lớp sáu tiểu học, vì việc có bạn nam, bạn nữ là phổ biến nên tôi cũng chạy theo trào lưu và có chút mơ hồ với một vài cô gái. 

Lúc đó tôi vẫn còn có chút tự mãn. Hãy nhìn xem, tôi nổi tiếng thế nào? 

Nhưng tôi biết rằng đây thực sự là một kiểu phù phiếm. Bất kể tôi hay các bạn nữ cùng lớp, ai cũng chỉ muốn bắt chước lối sống của các ngôi sao trong phim truyền hình. 

Một chàng trai tìm được một bạn nữ cùng lớp được nhận xét là xinh đẹp như bạn gái mình rồi khoe khoang trước mặt bạn bè. 

Cũng giống như những cô gái tìm bạn nam được khen đẹp trai như bạn gái rồi khoe với bạn thân, họ đều nhàm chán. 

Trong sáu tháng qua, tôi đã nhận được vô số lời khen ngợi và danh dự, cũng như rất nhiều sự thù địch và vu khống. 

Nhưng những điều đó không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi học không phải để được bạn cùng lớp, thầy cô, người thân khen ngợi. Đương nhiên, tôi không quan tâm đến việc trả lời câu hỏi của bạn về việc tại sao bạn lại tiến bộ nhanh như vậy và làm thế nào bạn có thể tiến bộ nhanh như vậy mà không gian lận. 

Với người ngoài thì có vẻ như tôi nghiện học nhưng lại nghĩ tôi nghiện sắc đẹp của mẹ và không thể thoát ra được. 

Khi việc học gắn liền với sắc đẹp của mẹ thì việc học chỉ là một cách để tôi được gần gũi với mẹ hơn. 

Cô ấy muốn điểm của tôi phải xuất sắc nên tôi sẽ cho cô ấy xem điểm cao. Cô ấy muốn tôi tham gia các cuộc thi về môn học, vì vậy tôi đã đáp ứng được mong đợi của cô ấy và tham gia các khóa học mang tính cạnh tranh. 

Dù biết rằng có lẽ cuối cùng mình cũng sẽ trở nên vô ích, giống như tôi bây giờ, tôi vẫn nói “Con không quan tâm” với mẹ, mẹ đang rất vui mừng vì bố sắp về. 

Đây là lần đầu tiên tôi học cách nói dối vì tình yêu. 

Tôi đã nhiều lần giải thích với mẹ và bản thân rằng tôi không phải là Oedipus và tôi quan tâm đến những cô gái bình thường. 

Đó không hoàn toàn là lời nói dối, tôi có hứng thú với những cô gái bình thường, nhưng tôi cũng rất yêu quý mẹ mình. 

Có thể nhiều năm sau tôi sẽ lại nói dối vì tình yêu, nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên. Chính mối tình cay đắng này đã khiến tôi hiểu được sự tàn nhẫn của tình yêu. 

Khi mọi thứ đều đúng thì chính bạn là người sai. 

Bạn làm gì khi bạn không đúng? 

Bạn có muốn phủ nhận chính mình không? 

Tôi không thể nói, tôi không thể rút lại những gì mình đã nói. 

Mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt lơ đãng của tôi, bà đột nhiên đến gần tôi và nói: "Sao con lại buồn nữa?"

Tôi né tránh và nói không sao cả. 

Mẹ kéo tôi đứng trước bàn rồi bắt đầu hôn tôi bằng đôi môi mềm mại. 

Sau nụ hôn lưỡi vừa làm ấm, lưỡi và môi của cô ấy giờ đây vô cùng mềm mại và ấm áp. 

Mẹ hôn tôi một lúc rồi nghịch ngợm nói vào tai tôi: “Nếu tâm trạng không tốt thì hãy làm điều xấu với mẹ đi.” Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, không nỡ làm điều đó.

Mẹ nghiêng đầu hôn tôi lần nữa rồi nói: "Mẹ ơi, con thực lòng muốn con nghịch ngợm một lúc. Đừng khóc nữa. Nếu con cứ làm thế này, hôm nay mẹ sẽ không đến gặp bố con đâu."

Tôi khụt khịt mũi, chạm vào những giọt nước mắt đang lặng lẽ chảy trên tay mình và nhìn chúng trước mắt. 

May mắn thay, nó không nhiều, chỉ một dòng. 

Mẹ vẫn không chịu để tôi đi, dường như phải làm tôi hài lòng mới có thể yên tâm ra đi. 

Tôi rời khỏi vòng ôm của mẹ, lùi lại một bước, dùng hai tay nhẹ nhàng che lấy bộ ngực thẳng tắp của mẹ. 

Vâng, dù có nén tất, ngực mẹ vẫn đẹp. Trong lòng bàn tay, tôi nhanh chóng cảm nhận được sự săn chắc của núm vú mẹ và sự mềm mại của bầu ngực mẹ qua bộ đồ ngủ và tất chân của mẹ. 

Bởi vì tôi từ từ vòng tay và dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của mẹ khiến chúng nhanh chóng cứng lại và trở nên nhạy cảm. 

Mẹ cảm nhận được điều tôi muốn làm nên mẹ hít một hơi, cởi nút áo ngủ, rồi cởi từng nút áo ngủ, để lộ bộ ngực xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Mẹ ưỡn ngực nhìn tôi mỉm cười. Núm vú đậu đỏ trông trẻ trung và thanh tú hơn qua đôi tất, bộ ngực lên xuống từ từ theo hơi thở của mẹ. 

Sau đó tôi lại đặt tay lên ngực cô ấy. 

Lúc đầu tôi không lịch sự, dùng lực mạnh hơn một chút để nhào vài lần. Tôi làm theo AV đã xem, duỗi tay từ dưới lên trên và xoa ngực mẹ như dầu. 

Bộ ngực cỡ E khổng lồ trông thật to lớn và ba chiều dưới bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Khi tay tôi ấn và di chuyển, bộ ngực đã biến dạng một cách kỳ diệu. 

Tôi từ từ thực hiện động tác giống như xoa bóp này, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm. Mẹ tôi mím môi mỉm cười khi nhìn tôi làm việc. Thỉnh thoảng cháu đứng dậy và nâng ngực lên để tôi xoa bóp cho cháu dễ dàng hơn. 

Không biết có phải do cô ấy nâng ngực lên và tham gia để dễ chịu hơn không. Xoa lưng xong, mẹ nhắm mắt lại ngước lên tận hưởng. Ngay khi tôi kích thích núm vú của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên như co thắt. 

Tôi không biết đây có phải là diễn xuất không, nhưng tôi khá thích nó. 

Tôi đã xoa nắn ngực xong, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống eo mẹ. Khi tôi vừa định di chuyển về phía hông, mẹ tôi bất ngờ đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi đến một chiếc ghế để ngồi xuống. 

Sau đó cô ấy đỏ mặt quay mặt về phía tôi, ngồi lên đùi tôi, đôi chân dài xuyên qua khoảng trống dưới tựa tay, bụng dưới gần như chạm vào ngực tôi. 

Sau đó mẹ tôi nghiêng người về phía trước và ấn tôi xuống. Tôi khá lo lắng liệu ghế sếp có đủ chắc chắn hay không. Nếu tôi mất thăng bằng và ngã xuống thì sẽ rất khủng khiếp. 

May mắn thay, chiếc ghế sếp này lại là phụ kiện phù hợp với bàn làm việc của sếp lớn hồi đó. Đơn giá hơn 4.000. Tôi có thể ngủ trên đó mà không gặp vấn đề gì, và sẽ không có vấn đề gì nếu mẹ tôi quậy phá. 

Hoặc có thể loại ghế sếp này được thiết kế dành cho sếp mà thư ký có thể sẽ ngồi lên nó? 

Vậy bề mặt ghế có đủ to và mềm mại không? 

Mẹ cúi xuống về phía tôi, để mặt tôi lọt vào khe ngực của mẹ. Khi cơ thể cô ấy vặn vẹo, có vẻ như tôi có thể hôn núm vú của cô ấy? 

Tất nhiên là tôi không thể buông miếng thịt đã đưa vào miệng mình ra. Tôi đặt tay lên lưng mẹ và há to miệng mút vào. 

Quả nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng vo ve kéo dài từ hốc mũi, các cơ ở đùi và eo hơi căng lên. 

Vì nó có tác dụng nên chỉ cần sử dụng nó trên răng của bạn. 

Sau khi kích thích bằng lưỡi, tôi chuyển sang cắn bằng răng. Cắn xong tôi dùng lưỡi xoa dịu. Mãi đến khi mẹ nói nhẹ trên đầu tôi: “Đừng cắn nữa” tôi mới rút răng ra và dùng môi và lưỡi xoa bóp. 

Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng bà không bao giờ đứng dậy bỏ đi, như thể bà đang ép tôi thay phiên nhau hôn núm vú của bà. 

Cô ấy nhận thấy miệng tôi tê và có mồ hôi trên trán.

Mẹ cũng có vẻ hơi mệt. Cô ấy bước xuống khỏi tôi và vấp ngã vài lần trước khi có thể đứng yên. 

Mẹ thấy tôi thở hổn hển, liền đưa tay sờ vào dương vật dưới quần của tôi, cau mày nói: “Còn chưa ra à?”

Tôi bị cô ấy chạm vào cảm giác nhột nhột, nên co chân lại, cười nói: “Cứ đi đi, hôm nay không ra ngoài cũng không sao cả.”

Mẹ tôi nhấc điện thoại trên bàn lên, nhìn rồi nói: "Cũng muộn rồi. Chúng ta cũng không thể làm gì được. Hãy đợi mẹ phục vụ bố con xong rồi xem mẹ có thời gian giúp con không." Tôi nhanh chóng nói không và nhìn mẹ rời khỏi phòng. 

Thực tế là cô ấy còn nói rằng sau này cô ấy sẽ đến chỗ tôi một lần nữa, điều này khiến tôi rất vui. 

Đây có thể coi là một loại an ủi, sau này bạn sẽ nghĩ đến tôi. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, trong phòng im lặng, tĩnh lặng đến mức âm thanh duy nhất còn lại là tiếng nhịp tim của chính bà. 

Tôi liếc nhìn chồng bài kiểm tra, không hiểu sao tôi lại chẳng có tâm trạng học bài gì cả. Tôi biết rằng nếu điều này xảy ra, cơ hội học tập để tránh những suy nghĩ lung tung của tôi sẽ biến mất. 

Tôi cảm thấy hoảng sợ và muốn xem truyền hình trực tiếp trận đấu trên điện thoại di động của mình. Nhưng tôi cũng sợ mình sẽ bị nghiện nếu bỏ kiêng. Nếu tôi nghiện, việc học của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định đi tắm để bình tĩnh lại. 

Tắm rửa xong, tôi đi thẳng lên giường, vốn định tưởng tượng về mẹ và thủ dâm. Kết quả là tôi thấy mình chẳng có tâm trạng gì cả, chỉ có thể trằn trọc với hy vọng có thể chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ là lúc tôi đang ngơ ngác chuẩn bị ngủ thì cửa phòng mở ra. 

Tôi khó khăn ngước lên, hình như mẹ tôi đang cầm chiếc váy ngủ trên tay. 

Mẹ không bật đèn trong nhà hay ngoài trời mà bước vào với chiếc điện thoại di động có bật đèn pin. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại. 

Sau đó, anh ném chiếc áo ngủ trên tay lên ghế, đặt đèn pin điện thoại di động lên bàn, dùng hình ảnh phản chiếu để mặc quần lót vào. 

Cái gì? Tôi nhìn kỹ hơn và thấy mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc tất lụa mỏng lõi màu da thịt, sau đó mẹ mặc một chiếc quần lót liền mạch bằng lụa băng màu da thịt bên ngoài chiếc tất? 

Điều này có cần thiết không? Vừa rồi cô ấy đến chỗ tôi, quăng cô ấy lung tung lâu như vậy, để tôi sờ khắp người cô ấy, cô ấy cũng không mặc quần lót. 

Mẹ tắt đèn pin điện thoại, cởi dép rồi leo lên giường tôi, vén chăn lên rồi chui vào. 

Hai người giữ khoảng cách một chút, không biết tại sao lại có chút ngượng ngùng. 

Lần đầu tiên tôi hỏi: "Bạn xong chưa?"

Trong bóng tối, mẹ tôi cười bằng giọng mũi và nói dễ dàng: “Xong rồi”.

Tôi nghe có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt và nói, "Mọi chuyện ổn chứ?"

Mẹ cảm thấy có chút kỳ lạ, hỏi: “Chúng ta là vợ chồng già, còn có thể thuận lợi sao?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Không phải anh nói bệnh tình của bố em không ổn sao?”

Mẹ giải thích: “Ừ, trước đây mẹ có trách nhiệm, chưa chủ động đủ. Hôm nay diễn ra tốt đẹp phải không? Nếu mẹ chủ động mặc bộ đồ này, liệu bố có bất mãn không?”

Tôi nghe mẹ kể vào tai về đời sống tình dục của bà, tôi cảm thấy hơi chua chát nhưng cũng có chút tự hào. Một người mẹ bình thường sẽ không trao đổi những chủ đề cực kỳ riêng tư này với con trai mình. 

Tôi không nói gì, nghe mẹ nói tiếp: “Cũng không khá hơn bình thường bao nhiêu. Thời gian cũng như nhau, bố luôn nói là ông ấy đến quá ít và quá nhạy cảm, nếu ông ấy đến mỗi ngày thì có thể trụ được lâu hơn.”

Tôi nói đùa: “Vậy anh ấy có thể đến mỗi ngày được không?”

Mẹ nói: “Mẹ không biết, hầu hết họ đều không làm được. Hoặc là họ có việc phải làm hoặc là tâm trạng không được khỏe. Chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, hiếm khi có thể đến hai ngày liên tục.”

Tôi hỏi một cách thích thú: "Còn mẹ thì sao? Mẹ cảm thấy thế nào?"

Mẹ thở dài nói: "Có lẽ mẹ kỳ vọng quá cao. Loại chuyện này chỉ có thế thôi. Màn dạo đầu rất thú vị, nhưng thực hành thì không vui bằng. Nhưng lẽ ra vẫn có cảm giác thoải mái. Mẹ sẽ không nói với con điều này, con sẽ không vui nếu mẹ nói quá nhiều."

Tôi cảm thấy mình không hề vui sau khi nghe điều này. Lời giải thích không chút dè dặt của mẹ đã làm giảm hoàn toàn sự ghen tị của tôi đối với bố. 

Nhưng thật khó để giải thích điều này. Tôi chỉ có thể nói với cô ấy: “Em có cảm thấy mất mát không?”

Mẹ trả lời: “Mẹ không cảm thấy thất vọng. Dù không dễ chịu như mẹ tưởng tượng nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Ba bốn ngày nữa mẹ sẽ gặp lại con. Lúc đó con phải cố gắng hơn nữa”.

Tôi kỳ lạ hỏi: “Tôi có giúp ích gì cho anh không?”

Mẹ nói: “Vớ vẩn, bố con luôn tỏ ra rất hưng phấn khi nhìn thấy mẹ đi tất, không thích màn dạo đầu. Cho nên… mỗi lần bôi trơn không đủ, ngày hôm sau sẽ hơi đau. Hôm nay mẹ ra khỏi chỗ con ra cũng ướt sũng…” Lúc này mẹ mới nhận ra mình đã nói gì đó xấu hổ nên không nói nữa.

Tôi hứng thú hỏi: “Không phải bố đã tìm hiểu ngay từ đầu rồi sao? Bố không thấy lạ sao?” 

Mẹ tôi nói: “Chuyện này chẳng có gì lạ cả. Chúng tôi hiếm khi gặp nhau, anh ấy cũng không biết chu kỳ kinh nguyệt của tôi là khi nào, phụ nữ khi rụng trứng bị ướt là chuyện bình thường”.

Tôi nói: “Ồ, thế thì tôi khá quan trọng đấy.”

Mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi. Lúc này, cả hai chúng tôi đã thích nghi với môi trường tối và có thể nhìn rõ nhau.

Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo mẹ và lao vào vòng tay mẹ.

Mẹ tôi không từ chối cái ôm của tôi. Ngược lại, cô còn bận vuốt tóc ra sau đầu. Tôi nhân cơ hội lén hôn vào cổ cô ấy rồi hét lên.

Cổ là điểm yếu của mẹ tôi. Nhiều khi tôi muốn để dành nó lần cuối và không muốn tấn công nó ngay từ đầu. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy mẹ tôi, người vừa bị cha tôi xâm chiếm, không phải là sự khởi đầu. 

Tôi tìm kiếm đôi môi của mẹ dọc theo cổ tôi nhưng mẹ chỉ mỉm cười và tránh hôn tôi. 

Tôi thì thầm một cách quyến rũ: "Hãy để anh hôn em!" 

Mẹ tôi cười mơ hồ nói: “Không, mẹ mới hôn anh ấy cách đây không lâu.” Tôi lắng nghe và tiếp tục hành động cho đến khi mẹ tôi thực sự kiên trì phản kháng.

Để đền bù cho tôi, mẹ tôi đã chủ động ấn bụng dưới và đùi về phía tôi. Tôi cũng sờ sờ chiếc quần lót trên eo mẹ, nhân cơ hội hỏi: “Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại mang đồ lót vào?”

Mẹ nói: "Khi bố con thấy mẹ đi đôi tất này, ông không cho mẹ chuyển sang đôi tất hở. Bố phải cắt bỏ phần dưới và làm điều đó. Thế nên mẹ đã lấy một chiếc quần lót để mặc trước khi đến đây..."

Tôi nói tiếp: “Nếu không thì dưới đó sẽ có chân không”.

Mẹ tôi vặn vẹo thịt trên người tôi và nói: “Con có muốn mẹ thả nó ra cho con không?”

Tôi đã nghĩ ra mọi chuyện và nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn lấy nó ra cho con phải không? Đó là lý do tại sao con phải mặc đồ lót”. Mẹ tôi ậm ừ trong mũi và không nói gì nữa, có lẽ vì xấu hổ.

Tôi khiêu khích nói: “Vậy anh có biết sự khác biệt giữa đồ lót và tất chân ở dưới đó không? Đừng hối hận.” 

Mẹ hôn vào tai tôi rồi nói với giọng quyến rũ: “Vậy con có biết tại sao mẹ lại chọn chiếc quần lót mỏng nhất không?”

Tôi quá phấn khích trước lời nói của cô ấy đến nỗi dương vật của tôi phình ra. Tôi quay lại nói với mẹ: “Mẹ có đeo bao cao su không?”

Mẹ lấy ra chục chiếc bao cao su dưới gối và nói: “Con thực sự không nhận ra trước đây mẹ đã đặt chúng dưới gối của con sao?”

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức lấy chiếc bao cao su mà mẹ tôi đã xé ra và khéo léo đeo vào dương vật đến tận gốc.

Tôi nhớ trước đây khi thủ dâm, tôi dùng bao cao su mẹ đưa để đeo vào nhưng vừa đeo vào là tôi đã xuất tinh. 

Xoay bao quy đầu đã là điều đau đớn đối với người trẻ, chứ đừng nói đến việc đeo bao cao su đã là một sự kích thích lớn như vậy. 

Có lẽ là do tôi thường xuyên nhận được sự kích thích từ mẹ và không quá nhạy cảm với sự kích thích từ bao cao su. 

Tôi đeo bao cao su vào và nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi chạm vào dương vật của tôi và giúp nhét nó vào giữa hai chân bà. 

Tôi không biết tư thế này có phải là xương mu hay không nên tôi duỗi thẳng eo và di chuyển qua lại vài lần, cố tình đưa lên trên. 

Chắc hẳn phải có điều gì đó thú vị hơn việc kẹp một con gà trống giữa hai đùi. 

Khi dương vật của tôi có cảm giác như đang ấn vào vật gì đó, tôi điều chỉnh góc độ và thử vài lần nhưng thấy mẹ tôi không phản ứng. 

Điều này chắc chắn có nghĩa là vị trí và tư thế sai. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi, mông ngửa ra sau. Kết quả là ngay cả khi tôi cọ vào đầu đùi của cô ấy, tôi cũng không thể chà xát những bộ phận quan trọng. 

Thế là tôi bảo mẹ đẩy mông về phía trước, đặt một tay lên mông mẹ tôi và kéo thật mạnh về phía người tôi. 

Mẹ có lẽ đã bị cặc của tôi cọ xát đến một nơi tốt, và mẹ ngân nga vài lần. 

Tôi thấy việc điều khiển cơ thể cao và to của mẹ thực sự rất khó khăn nên tôi chỉ cần ấn mẹ xuống dưới và để mẹ nằm ngửa.

Mẹ tôi không biết bà đang nghĩ gì. Khi nằm ngửa, cô ấy dang chân thành hình chữ M và nói với tôi: “Hôm nay bố con đã đến với mẹ như thế này”.

Tôi nhanh chóng đến ngồi xuống trước mặt mẹ, dương vật đeo bao cao su của tôi ấn vào dương vật của mẹ. Khi tôi nhìn mẹ tôi đang xếp chéo chân sau khi nâng chăn bông lên, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Tôi ấn vào vùng lõm của mẹ. Đúng như dự đoán, chiếc quần lót lụa băng này rất mỏng như mẹ tôi đã nói. Dù đáy quần của loại quần lót này có phần cotton dày dặn nhưng tôi vẫn bị móp. 

Có lẽ nó đã bị móp đi khoảng hai centimet, điều này rất gây sốc về mặt thị giác. 

Tôi thậm chí còn nghĩ, điều này không được tính là quan hệ tình dục sao? Nó có khác gì việc thực sự đi vào không? 

Tôi cố gắng giữ cho cặc của mình tiến về phía trước, nhưng có cảm giác như... Tôi không biết liệu cặc của mình có đủ cứng hay không. Nếu tôi dùng lực nhiều hơn, cặc của tôi sẽ mềm sang một bên và tôi không thể cử động được nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy vào và đẩy ra, mỗi lần một hoặc hai centimet. Đột nhiên tôi cảm thấy choáng váng khi đẩy vào nơi mềm mại này. Cảm giác khoái cảm như điện giật lan từ đầu dương vật đến xương cụt rồi dọc theo cột sống lên não. 

Cảm giác cực kỳ khoái cảm này dường như khuếch đại đáng kể tốc độ thần kinh của não con người và làm chậm mọi thứ xung quanh. 

Sự run rẩy trên người tôi chắc chắn bị mẹ tôi chú ý. Cô ấy hơi duỗi thẳng eo và hợp tác để cặc tôi ép chặt vào mông cô ấy. 

Chúng tôi vẫn có sự hiểu biết ngầm và chúng tôi biết rằng tôi thích kích thích đầu cặc khi xuất tinh. 

Nhưng sự cương cứng của mẹ khiến lực đẩy của tôi tập trung hơn, và con cặc xuất tinh đã cứng hơn bình thường. 

Dưới sự cảm ứng thần kinh phong phú của quy đầu, tôi cảm thấy mình chìm sâu hơn vào sự mềm mại của mẹ. Nó sẽ có cảm giác như ba centimet, phải không? 

Mẹ lùi lại, co rút chân như bị điện giật, nhưng khi thấy tôi bắt đầu xuất tinh, mẹ quay lại ôm tôi, để cặc tôi áp vào bụng mẹ và xuất tinh dồn dập. 

Sau khi thời kỳ khoái cảm cao nguyên của tôi trôi qua, tôi có thể hít một hơi và nói đùa với mẹ: “Mẹ đã cảnh báo mẹ đừng so sánh đồ lót với tất. Đồ lót không có đường giữa và rất dễ bị lún”.

Mẹ vuốt lưng tôi nói: “Mẹ không làm gì thì ai nghĩ ra chuyện này? Vừa rồi mẹ sốc quá, tưởng quần lót của mẹ bị rách mà con vào.”

Tôi thô lỗ đưa tay chạm vào chiếc quần lót bằng lụa băng của mẹ và nói: “Rất dễ rách. Chất liệu này giống như đồ bơi, rất co giãn.”

Mẹ tôi vặn vẹo eo khi tôi chạm vào mẹ và nói: “Ai biết được, mẹ đã phải chịu một tổn thất lớn”.

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy mỡ đàn hồi của mẹ và nói: “Lần sau con đổi sang đồ lót bằng cotton nguyên chất sẽ ổn thôi”.

Mẹ không nói gì cả. Cô đứng dậy khỏi giường và bắt đầu cởi đồ lót, rồi đến tất trong ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ. 

Khi tôi đang cởi tất, mẹ tôi cảm thấy ánh sáng vẫn còn quá rõ, cảm thấy khá xấu hổ nên trốn vào bóng tối trong góc phòng để thay áo ngủ. 

Sau đó cô dùng một tay xoay chiếc quần lót, đi đến cửa phòng, quay người nói: “Quần lót bẩn rồi, tôi đưa cho anh dùng.” Sau đó cô ấy ném chiếc quần lót lụa băng lên giường tôi rồi sải bước đi ra ngoài. 

Nghe thấy tiếng mẹ đi xuống cầu thang từ xa, tôi cố gắng đứng dậy dọn dẹp phòng. 

Bao cao su, đồ lót và tất chân phải được giấu kín. Bao cao su và bao bì đã qua sử dụng phải được bọc trong giấy và giấu trong cặp đi học, sẵn sàng vứt vào thùng rác ở nửa đường dưới nhà. 

Cuối cùng, tôi phải rửa dương vật trước khi đi ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi ngủ quên. 

Chính xác là đã ngủ quên năm phút, tôi biết điều đó trước cả khi nhìn đồng hồ. 

Mẹ tôi đã nói với tôi điều này. Cô ấy uống một ngụm nước và hôn tôi nhẹ nhàng. Sau khi dưỡng ẩm cho môi, làn nước ngọt ngào làm dịu miệng tôi. 

Sau một đêm bật điều hòa, dù có dùng máy tạo độ ẩm thì việc miệng bạn bị khô là điều không thể tránh khỏi. 

Hệ thống điều hòa trung tâm của mẹ có kiểm soát độ ẩm nên chúng tôi không gặp phải vấn đề này. 

Vậy là mẹ tôi biết mỗi sáng tôi thức dậy đi tìm nước nên cố tình mang nước đến cửa nhà tôi? 

Hôm nay cô ấy làm bữa sáng sớm rồi đến chỗ tôi đánh thức tôi. 

Tôi cũng cố tình tắt đồng hồ báo thức để xem liệu mình có thể sử dụng đồng hồ sinh học của mình để thức dậy đúng giờ hay không. 

Thì ra 5 phút sau tôi vẫn chưa tỉnh nên anh uống ngụm nước rồi hôn tôi. 

Chúng tôi đã không làm gì nhiều. Chúng tôi mặc bộ đồng phục học hè mà mẹ đã chọn cho tôi, đeo cặp đi học và đến chỗ bố mẹ tôi ăn sáng. 

Tôi treo cặp sách của mình lên giá treo áo khoác và quan sát nét mặt của bố mẹ trong khi ăn sáng. 

Bố vẫn đang mặc đồ ngủ vì mấy ngày qua bố đã nghỉ ngơi. Anh ăn xong sớm và xem tin tức trên ghế sofa. Anh ấy cũng chăm sóc lời chào của tôi mà không hề nhìn chúng tôi. 

Vừa rồi mẹ tôi đến đánh thức tôi, mẹ đã mặc hết quần áo đi làm, có vô số bộ vest và váy nhỏ xinh, còn có nhiều kiểu trâm cài đến nỗi tôi không thể nhớ hết. 

Kết hợp với những chiếc khăn lụa khác nhau mỗi lần, hàng chục loại khuyên tai mà tôi khó có thể nhớ được, và bảy hoặc tám loại túi xách, nó thực sự rất thời trang và đẹp mắt. 

Nhiều đến mức tôi không thể đoán trước được cô ấy sẽ ăn mặc như thế nào vào mỗi buổi sáng. Tôi chỉ có thể nhớ rằng hôm nay sẽ chủ yếu là màu đen, hoặc xanh nhạt, hoặc đỏ và tím? 

Cô ấy luôn có thể tìm thấy đồ trang sức và túi xách phù hợp với màu sắc trang phục của mình. 

Với mái tóc được buộc lại phía sau, mẹ tôi trông thanh tú và có năng lực, nhấp từng ngụm nhỏ sữa đậu nành và nhìn tôi từ từ ăn xong bữa sáng mẹ đã chuẩn bị. 

Bố đang ở trong phòng khách và chúng tôi không dám nháy mắt. Chúng tôi có thể thấy mẹ muốn nói điều gì đó nhưng mẹ nghĩ điều đó không thích hợp. 

Cuối cùng, khi tôi ăn xong, mẹ lè lưỡi trêu chọc tôi. 

Phải mất một lúc lâu tôi mới nhổ nó ra, sau đó tôi lại lấy nó ra và móc lại. Nó thật mơ hồ, phải không? 

Sau bữa sáng, chúng tôi đi thang máy và đi thẳng xuống bãi đậu xe ngầm. Nhân tiện, ba chiếc xe của chúng tôi đều đỗ ở tầng B2. Khi thang máy đi ngang qua tầng B1, một lượng lớn người đi xuống, ngoài cửa cũng có một đám người đang chờ đi lên. 

Khác với tầng B1 tấp nập người và oi bức trong cái nóng, thang máy ở tầng B2 mở ra một hành lang được trang trí đẹp mắt. Chỉ cách đó vài bước chân là khu vực nghỉ ngơi được trang bị máy lọc nước tự động và ghế sofa. 

Khi thang máy mở ra, âm thanh chào mừng điện tử sẽ vang lên, có thể tránh gặp phải người ra vào. Khi nghe âm thanh sẽ biết có người sắp đi ra, nên quan chức và sếp sẽ không va vào nhau mà xấu hổ.

Đây là cách bố trêu bãi đậu xe VIP đặc biệt B2. Tòa nhà của chúng tôi luôn là nơi lý tưởng để những người giàu có nuôi nhân tình. Có bãi đậu xe VIP nhanh chóng không có camera để tránh sự xấu hổ khi mang theo nhân tình.

Gia đình chúng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chỗ đậu xe VIP. Tất nhiên... đó là vì lúc đó bố tôi có rất nhiều tiền để đốt nên ông ấy muốn điều tốt nhất trong mọi việc. 

Bây giờ có vẻ là một việc tốt, ít nhất bạn không phải chịu cảnh đau đớn xếp hàng ra bãi đậu xe vào giờ cao điểm buổi sáng. 

Tổng cộng chỉ có 16 chỗ đậu xe VIP và bố tôi chỉ chiếm 3 chỗ trong số đó. 

Các bãi đậu xe này là những phòng khép kín có máy lạnh trung tâm, không khí trong lành, mát mẻ. Bạn có thể mở gara của riêng mình chỉ bằng cách quẹt thẻ cửa cộng đồng khi đứng trước cửa gara. 

Sau khi cửa xe điện mở ra, tôi và mẹ bước vào gara. Mẹ ra hiệu cho tôi ngồi vào ghế phụ của xe trước, rồi nói với tôi với vẻ mặt bộc lộ sự bí ẩn: “Nhìn xem túi bên phải có gì?”

Tôi thọc tay vào túi quần đồng phục học sinh và nói: "Cái gì vậy?"

Mẹ nói: “Lấy nó ra xem xem?” Tôi duỗi thẳng eo và lấy ra một đống đồ. Khi mở ra, tôi thấy đó thực ra là một chiếc quần lót ren sa tanh màu hồng nhạt của mẹ tôi? 

Mẹ giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi, cười ranh mãnh nói: “Đã lâu rồi mẹ không để ý đến nó, đồ ngốc!”

Tôi bối rối và hỏi: "Cái gì? Đây là...?"

Mẹ cởi quần lót ra, tiến tới hôn nhẹ tôi rồi nói: “Đây là tình tiết phụ của trò chơi. Nếu con biết trước, mẹ sẽ để con mặc vào cho mẹ”.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và dương vật của tôi đẩy lên bộ đồng phục học sinh của tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn giữa hai chân tôi và mỉm cười nói: “Bây giờ chúng ta không còn quyền lợi này nữa”.

Nói xong mẹ tôi đóng cửa hành khách lại. Tôi nhìn qua kính xe khi mẹ tôi cúi xuống ô tô để mặc đồ lót, nghĩ về việc đồ lót biến mất trong váy của bà như thế nào.

Thật đáng tiếc. Chẳng trách mẹ tôi bấm điều khiển từ xa và đóng cửa điện lại sau khi bà vừa bước vào. 

Mẹ mặc quần lót, mở cửa cho tài xế bước vào xe. Cô ấy tán tỉnh tôi rồi bấm công tắc mở cửa gara rồi lái xe ra khỏi gara ngầm. 

Có lẽ, mẹ vẫn quan tâm đến tâm trạng của tôi hôm nay. 

Cô ấy có cẩn thận quá không? Sợ ảnh hưởng đến tâm trạng, tôi luôn nghĩ đến việc an ủi, bù đắp cho mình. 

Tôi phải làm sao để đền đáp lòng tốt như vậy? 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, lòng tôi tràn đầy thỏa mãn nhưng lông mày lại nhíu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Trong vài ngày tiếp theo, tôi hơi ngạc nhiên. Thực ra mẹ tôi đã nói rằng bà và bố tôi sẽ đi du lịch vài ngày. 

Tôi không biết là do mối quan hệ vợ chồng của họ ngày càng tốt hơn hay vì mẹ tôi có thói quen đi du lịch hai đến ba lần một năm. 

Tóm lại, trong quan niệm của các bà mẹ, du lịch là một hành động lớn, phải hơn một tuần mới gọi là một chuyến đi. 

Việc lái xe đi thắng cảnh ở tỉnh bên cạnh trong hai ba ngày chỉ có thể coi là một cách thư giãn trong mắt mẹ. 

Vì vậy, cô đã có một chuyến đi bảy ngày tới Bắc Âu cùng với cha cô, những người bạn thân nhất của cô ở nơi làm việc và chồng của họ. 

Tất nhiên là tôi không thể đi cùng bạn. Bạn vẫn muốn chơi sau kỳ nghỉ hè chứ? Đừng bao giờ nghĩ đến việc làm vua và bá quyền ở nhà một mình. Nếu học sinh năm thứ hai trung học cơ sở nghỉ ở nhà thì gia đình sẽ không lo lắng. 

Mẹ trực tiếp đưa tôi vào lớp đào tạo của gia đình. Lãnh đạo Phòng Giáo dục đã giới thiệu tôi với một giáo viên cấp một và tôi được một giáo viên cấp một dạy kèm. Thức ăn và chỗ ở đã được bao gồm. 

Thầy giáo này họ Đường. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng ông có bằng tiến sĩ của một trường đại học trọng điểm nghiêm túc và là thành viên trong đội biên soạn đề thi của Phòng Giáo dục Thành phố. 

Gia đình không bao giờ tuyển học sinh từ bên ngoài mà chỉ nhận con của một số người quen hoặc hộ gia đình có liên quan về dạy kèm bài tập khi rảnh rỗi. 

Phải nói, học sinh bình thường không cần hắn dẫn dắt, chỉ có học sinh cấp cao mới có tư cách. 

Khi tôi chuyển đến nhà thầy Đường với hành lý đơn giản của mình, tôi phát hiện ở nhà thầy đã có hai học sinh. 

Và tôi cũng biết Lưu Gia, con gái của phó giám đốc Cục giám sát thành phố, và anh họ của cô ấy là Lưu Huệ. 

"Chào chị Chí!"

Khi nhìn thấy người quen, tôi lập tức chào hỏi. Giọng nói lớn làm cô Đường đang hướng dẫn tôi giật mình. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Có phải anh ấy nghĩ rằng con tôi bị bệnh tâm thần? 

Không còn cách nào khác, nếu bạn hạ giọng, cô ấy sẽ đánh ai đó. 

Nhưng dù lớn tiếng nhưng tôi vẫn bị đánh. 

Khi Liu Jia tiến lên, cô ấy tát vào mặt tôi và nói với vẻ mặt tối sầm: "Anh hét cái gì vậy? Anh là người hét "Kẹp" à?"

Cô Đường tiến tới kéo chị Jiazi ra, giả vờ nghiêm khắc với chị vài câu, ân cần nói với chúng tôi: “Hai người các em lớn lên cùng nhau, Jiazi, gọi cùng một người thì có sao đâu?”

Không có cách nào, không có trưởng lão nào nguyện ý mắng người đẹp. 

Lưu Gia, một cô gái không khác gì một tay xã hội đen trong mắt tôi, khá được người lớn yêu thích. 

Nhưng suy cho cùng, lúc đó tôi không còn là học sinh tiểu học nữa, tôi biết rất nhiều về nam nữ. 

Cô ấy từng khiến tôi cảm thấy xinh đẹp, sạch sẽ và tinh tế. 

Bây giờ cô ấy đã duyên dáng và phong độ hơn, diễn tả thế nào nhỉ? 

Thực sự có chút giống công chúa? 

Trong vòng chúng tôi, chị Jiazi, người có thành tích học tập tốt, cao ráo, xinh đẹp, thực sự được coi là người giỏi nhất trong mọi người. 

Mặc dù mỗi lần tôi gặp cô ấy, cô ấy hoặc đang chơi đùa hoặc đang gây rắc rối, nhưng cô ấy đã là người chiến thắng trong các cuộc thi khác nhau từ khi còn nhỏ và là người giành được nhiều danh hiệu học sinh xuất sắc. Cô ấy hoàn toàn khác với một kẻ thất bại như tôi. 

Nhưng ở nơi riêng tư, Lưu Gia và người theo dõi cô ấy là Lưu Huệ, cô gái ngực bự đã cướp tôi hơn một hoặc hai lần. 

Lúc đó tôi vẫn còn là học sinh tiểu học, tôi tương đối thu mình và bị tẩy chay trong lớp. Cô ấy đến để bảo vệ tôi nhưng lại bắt tôi phải trả tiền bảo vệ cho cô ấy...

Gia đình chúng tôi tương đối giàu có, những phong bao lì xì đỏ nhận được trong dịp Tết và lễ hội sẽ không bị tịch thu. Chị Jiazi không biết lấy tin từ đâu nên thỉnh thoảng lại trộm hàng trăm nhân dân tệ của tôi. 

Lúc đó, cuộc sống sinh viên của tôi vô cùng chán nản và lo âu. Người chị xinh đẹp này đã đến gặp tôi và thực hiện một vụ cướp ngọt ngào, dùng cả thủ đoạn mềm và cứng. Tôi thực sự không có gì để làm. 

Mỗi lần chị Jiazi cướp tôi, sau giờ tan trường chị ấy đều công khai đến trường chặn cổng trường, sau đó ở nơi công cộng chị ấy rất thân mật với tôi, gần như má kề má. 

Sau đó, cô ta cướp tôi với danh nghĩa đuổi tôi về nhà... Lúc đó tôi không có bạn bè và không thể tiêu nhiều tiền. Kể từ khi cô ấy đến cướp tôi, cuộc sống của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Một số bạn cùng lớp bắt đầu thân thiết với tôi vì tôi biết vẻ đẹp của ngôi trường này, điều này đã khiến tôi kết bạn với những người bạn như bây giờ. 

Nói đến những tên xã hội đen này, lần đầu tiên chúng tiếp cận tôi, chúng chỉ muốn đến gần chị Jiazi phải không? 

Tôi nhớ chị Jiazi, người chặn cửa lúc đó, đối với chúng tôi dường như đẹp như tiên nữ. Mái tóc đen thẳng mượt gọn gàng, thẳng mượt, làn da trắng như tuyết và đôi môi hồng hào thật khiến người ta rung động. 

Lúc đó, tôi thường bỏ bốn, năm trăm tiền mặt vào cặp đi học. Nếu chị Jiazi không đến gặp tôi trong một tháng, tôi vẫn cảm thấy mất mát. 

Nghĩ lại, tôi đã mê mẩn vẻ đẹp của mẹ suốt sáu tháng qua và không hề liên lạc với chị Jiazi. Có vẻ như cô ấy có chút không vui? Nghĩ lại thì từ khi vào cấp hai, cô ấy không còn chặn cổng trường cướp giật tôi nữa. 

Thay vào đó, họ thường yêu cầu tôi đi mua sắm cho họ vào cuối tuần và trả tiền cho họ. Lúc đầu tôi rất vui vì tôi nghĩ thật tuyệt khi được đi dạo phố cùng hai người phụ nữ xinh đẹp vào cuối tuần. Nhưng sao dần dần tôi không còn muốn đi nữa? 

Haha, hóa ra sau này tôi vô tình nghe mẹ tôi nói tôi và Lưu Giai là anh em họ. Mẹ của Lưu Giai và mẹ tôi là chị em ruột, nhưng mẹ cô ấy được người khác nhận nuôi, hầu hết mọi người đều không biết. 

Đây thực sự là đang lừa dối tôi. Lưu Giai chắc chắn biết chúng tôi là anh em họ nên mới đến lợi dụng tôi phải không? Suy cho cùng, cho dù tôi có bị lộ trong vụ cướp thì cũng sẽ không gặp rắc rối gì. Rốt cuộc, chúng tôi là người thân thực sự. 

Không biết tại sao nhưng sau khi biết cô ấy là em họ của mình, tôi dần mất đi sự nhiệt tình hay ngưỡng mộ đối với cô ấy. 

Ban đầu tôi nghĩ mình khá đặc biệt trong mắt cô ấy phải không? Anh ấy không chỉ đích thân đến trường tiểu học để bảo vệ tôi khỏi bị học sinh xấu bắt nạt mà còn giúp tôi tạo đà và kết bạn với tôi. 

Anh ấy cũng nhìn tôi khác lạ và rất thân mật. 

Tôi thường xuyên bị cô ấy cưỡng hiếp ngay gần cơ thể cô ấy. Hương thơm ngọt ngào và làn da mịn màng của cô ấy khiến tôi tưởng tượng về cô ấy. 

Ngoài ra, là một hoa khôi của trường, cô ấy không bao giờ tránh ánh mắt của người khác và gần gũi với tôi, điều này rất thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. 

Giờ nghĩ lại, tất cả chỉ là vì chúng tôi là họ hàng nên việc cô ấy chăm sóc, gần gũi với tôi là điều đương nhiên. 

Trong mắt cô ấy, tôi chẳng có gì đặc biệt cả. 

Một lý do đơn giản như vậy đã đập nát niềm kiêu hãnh và hạnh phúc trong quá khứ của tôi thành từng mảnh. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể sống với nó?

Thầy Đường, Lưu Giai và Lưu Huy quen nhau từ nhỏ. Bốn người chúng tôi trò chuyện rất lâu trước khi bắt đầu học. 

Hôm nay cô Đường bận nên nhờ bảo mẫu nấu cơm cho chúng tôi kịp giờ rồi ra ngoài.

Trước khi ra ngoài, anh nhờ hai học trò cuối cấp dạy kèm cho tôi. Lưu Gia lập tức đi tìm chỉ điểm của thầy Đường với tinh thần phấn chấn và nói rằng sẽ xử lý nghiêm khắc tôi. 

Nguồn năng lượng nhàm chán này vô cùng quen thuộc với tất cả mọi người có mặt, kể cả cô bảo mẫu nhỏ đang cười vui vẻ xem cô biểu diễn.

Thầy Đường lắc đầu bất lực rồi rời đi. Hầu hết người lớn không thể làm bất cứ điều gì với cô ấy như thế này. Ai nói cho cô biết, cô học cùng lớp với Lưu Huy, nhưng lại đứng trong lớp thực nghiệm của trường cấp ba rất lâu. Bây giờ cô trượt một lớp để vào năm thứ ba cấp ba, còn đứng trong top ba của lớp? 

Cô vừa rời đi, cô lập tức hướng dẫn cô bảo mẫu rời khỏi phòng học, sau đó khóa cửa lại và bắt đầu hướng dẫn chúng tôi xếp bàn lại với nhau. 

Lệnh cho Lưu Huy ngồi ở giữa, tôi ngồi bên trái cô ấy, Lưu Gia ngồi bên phải cô ấy. 

Tôi cũng rất quen thuộc với chị Huihui, mối quan hệ cá nhân của tôi thậm chí còn tốt hơn với chị Jiazi. 

Rốt cuộc, ai lại không thích một cô gái ngọt ngào và phục tùng như cô ấy? Chị Huihui năm nay là học sinh năm nhất trung học. Cô không có tài năng xuất chúng như chị Jiazi nhưng lại học tập rất nghiêm túc và chăm chỉ. 

Khi cô đang mải mê làm bài tập do chị Jiazi giao, cô ấy mải mê đến mức không để ý rằng chị Jiazi đang di chuyển tay lên xuống trên cơ thể mình. 

Haha, họ đã có mối quan hệ này từ hồi cấp hai, mối quan hệ giữa thú cưng và chủ nhân của nó. 

Phải nói rằng chị Huihui và tôi đều là thú cưng của chị Jiazi, với công dụng khác nhau.

Theo lời của chị Jiazi, tôi dâng tài sản của chị ấy để chị ấy hưởng thụ, còn chị Huihui dâng sắc đẹp của mình để chị ấy chơi đùa. 

Đây là một sự phóng đại và không ai trong chúng tôi coi trọng nó. Mọi người đều biết chị Jiazi là hoa khôi nổi tiếng của trường trung học số 1. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi tươi tắn và tinh tế. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy... rất giống với tôi. Phải nói rằng tất cả chúng tôi đều giống mẹ của mình.

Về phần chị Huihui, mặc dù chị và chị Jiazi là chị em họ nhưng dù sao họ cũng không có quan hệ huyết thống. Giữa họ và các mỹ nhân của trường có một khoảng cách rất lớn nên khó có thể được coi là mỹ nhân của lớp phải không? 

Và vì đã có thân hình bùng nổ và bộ ngực khủng từ khi học cấp 2 nên cô được đặt biệt danh là Huệ Huệ với bộ ngực khủng, bị các bạn nữ bắt nạt và các bạn nam quấy rối. Chính chị Jiazi là người đã đích thân yêu cầu bố mẹ chuyển chị Huihui đến trường trung học cơ sở số 1. Cô còn đề nghị cô đến sống cùng anh và giúp cô từ một học sinh kém ở trường cấp hai lên hạng năm mươi ở lớp một cấp trung học...

Vì vậy, chị Huihui rất ngưỡng mộ và kính trọng chị Jiazi nên đã trở thành đệ tử của chị. 

Chỉ cần chịu đựng một số tính cách kỳ quặc của Chị Jiazi, chẳng hạn như... luôn quấy rối chị ấy.

Tôi nhìn thấy hai tay chị Jiazi ra vào eo chị Huihui, như đang cù chị, nhưng tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa nên chỉ biết cúi đầu nghịch tờ giấy kiểm tra.

Nửa giờ sau, có cuộc gọi đến chị Jiazi. Bên kia đường hình như có một nhóm bạn gái mời cô đi chơi, họ đang gọi nhau. 

Chị Jiazi cau mày, không hài lòng trả lời: "Không có thời gian!... Tôi đã nói tôi không có thời gian, tôi chỉ chơi với bộ ngực của mình thôi. Bạn không quan tâm tôi chơi với ai! Dù sao đó cũng không phải là chơi với chính bạn!" 

Lời tuyên bố bùng nổ này đã khiến tôi bị sốc. Khi tôi quay lại, tôi thấy chị Jiazi dường như đã đi quá xa, và tay chị ấy bắt đầu ra vào khe hở trên áo sơ mi của chị Huihui. 

Chị Huihui nhận thấy tôi đang nhìn sang, vùng vẫy mấy lần nhưng chị không dám gây ồn ào vì sợ người nghe điện thoại. 

Chị Jiazi rất bất mãn với cuộc đấu tranh của chị Huihui. Cô đưa tay vào nắm lấy một nắm, cù chị Huihui đến nỗi cong người cười. Cô không dám lên tiếng, thật khó để cười. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của chị Jiazi di chuyển ra vào áo sơ mi của chị Huihui, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tội nghiệp chị Huệ Huệ không dám vùng vẫy, lại không muốn tôi nhìn vào nên chỉ có thể lắc đầu xua tay bảo tôi đừng nhìn.

Làm sao tôi có thể vâng lời được? Mình chơi với hai anh em họ này đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên mình thấy nội dung thú vị như vậy. 

Chắc chắn rồi, mọi người đều đã trưởng thành rồi?

Chơi vui hơn!

Trong lúc nói chuyện điện thoại, chị Jiazi chỉ vào bài kiểm tra trên bàn của chị Huihui và yêu cầu chị viết nhanh. Chị Huihui chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ khi bị chạm vào ngực và tiếp tục tập trung vào bài kiểm tra.

Nhưng chị Jiazi sao có thể dễ dàng đối phó như vậy? 

Quả nhiên, sau khi chị Huệ Huệ chuyển hướng chú ý, cô ấy rút tay ra khỏi ngực chị Huệ Huệ và lấy điện thoại. Tay trái còn lại của cô ấy đưa ra nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực chị Huệ Huệ. 

Tôi giật mình và không có phản ứng để chống cự. Rất may chị Huihui đã kịp thời phát hiện và hất tay tôi ra.

Tiếng tách lớn đến nỗi tôi cười toe toét vì đau và thổi vào mu bàn tay. Chị Huihui đặc biệt thương hại tôi và xoa xoa bàn tay đỏ bừng của tôi mà không quan tâm đến điều gì khác.

Trò chơi này khiến chị Jiazi cười rất lâu. Hai chúng tôi chỉ có thể nhìn cô ấy bằng ánh mắt oán giận và không thể làm gì chống lại cô ấy. 

Chẳng bao lâu, chị Huihui đã hoàn thành bài kiểm tra của mình. Chị Jiazi sửa lại rất nhanh, lời giải thích chưa đầy năm phút đã hoàn thành.

Đây là một kỹ năng thực sự. Không ai dám kiểm soát những người như vậy làm gì ở trường.

Huống chi, chị Jiazi vẫn là một cô gái xinh đẹp đã ngồi ở trường cấp 1 được vài năm. Thành tích học tập của cô gái xinh đẹp cũng thuộc loại đỉnh cao, thực sự khiến người ta khó chịu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không có thời gian để phàn nàn. Xong việc, hai người cùng nhau đến hành hạ tôi.

Chị Jiazi còn bảo tôi ngồi ở giữa, xử lý tôi trái phải. 

Họ lôi ra nhiều cuốn sách bài tập và bài kiểm tra trong cặp sách của tôi, và sau khi xem xét chúng một lúc lâu, họ dường như phát hiện ra rằng họ chẳng có gì để dạy tôi cả. 

Lưu Giai cau mày nói: "Không phải mới vào lớp nâng cao sao? Câu hỏi dễ như vậy sao?"

Cô lật bài kiểm tra của tôi một lúc lâu và cơ bản không tìm thấy câu hỏi nào sai.

Chị Huihui lấy ra cuốn sách bài tập thi môn tôi đã làm được nửa chặng đường nhưng không làm được nữa và nói với Lưu Gia: "Thật tuyệt vời. Hãy nhìn những câu hỏi này..."

Lưu Gia lật qua vài lần rồi nói: "Được rồi, tôi đã bắt đầu làm đề thi rồi. Bạn đã sẵn sàng tham gia lớp thi chưa?"

Tôi khiêm tốn nói: “Làm sao được? Bỏ cuộc đi, sẽ mất quá nhiều thời gian”.

Lưu Gia nhìn nó và nói: "Lần này bạn sẽ thi bao nhiêu học sinh?"

Tôi nhớ lại và nói: “Thứ năm trong lớp”

Lưu Gia, người cũng được thăng cấp từ trường trung học cơ sở số 1, đã quen thuộc với hệ thống trường học của chúng tôi. Cô ấy nắm bắt ngay điểm mấu chốt, nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Bạn đã đứng thứ năm ngay sau khi vào lớp nâng cao?"

Tôi giả vờ khiêm tốn và nói: “Tôi không may mắn lắm”.

Chị Huệ Huệ đứng dậy, chen lấn về phía tôi, vươn đầu nhìn Lưu Giai lật cuốn bài tập thi của tôi. Rốn trắng như tuyết của cô ấy hiện diện mạnh mẽ trong mắt tôi.

Tôi vừa nghe thấy cô ấy nói trên đầu tôi: “Toàn lớp Tiểu Tình có bao nhiêu điểm?”

Tôi nhớ lại lần nữa và nói: “Tôi không nhớ, có lẽ là bảy mươi hay tám mươi chăng?”

Vì mục tiêu đã bị hủy nên tôi không thèm để ý đến bất cứ điều gì không liên quan đến phần thưởng. 

Sở dĩ tôi làm bài thi học kỳ này suôn sẻ hơn tất nhiên là do phạm vi bài thi hẹp. 

Nội dung Tin Lành không nhiều nên nền tảng yếu kém của tôi không rõ ràng. 

Khi nói đến sự cạnh tranh xem ai có thể nắm vững những điều mới nhanh hơn, một người như tôi làm việc chăm chỉ 12 giờ mỗi ngày sẽ có lợi thế rõ ràng. 

Chị Huệ Huệ ngồi xuống, ngạc nhiên nhìn tôi chằm chằm và nói: “Vị trí thứ năm trong lớp cuối cấp của em chỉ là thứ 70 toàn khối thôi sao?”

Lưu Gia giải thích: "Không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu bạn chưa học tại trường trung học trực thuộc trường trung học số 1, bạn sẽ không biết rằng lớp cạnh tranh ở trường trung học cơ sở khác với lớp cạnh tranh ở trường trung học. Về cơ bản, họ chứa đầy những người xếp hạng cao nhất. Ngoài ra còn có một lớp thực nghiệm khá lớn, cũng rất nổi tiếng."

Tôi nghe nói lớp thi cấp 3 thiên về môn học đến mức gần như không thể lọt vào top 50 của lớp. 

Và lớp thực nghiệm ở trường trung học thường chỉ có khoảng mười người... Chị Huệ Huệ ngạc nhiên đến mức tựa người vào vai tôi, còn tôi thì bị úp mặt xuống đất. 

Kết quả là tôi chỉ nhìn thấy cục tẩy mà chị Huihui đánh rơi rơi xuống dưới ghế của chị Jiazi. 

Chị Jiazi cũng nhìn thấy, mỉm cười với tôi và giơ cao chân lên bàn. 

Tôi theo thói quen lợi dụng khoảng trống do chị Jiazi giơ chân lên để cúi xuống gầm bàn nhặt lên. Động tác của tôi khéo léo đến nỗi tôi cảm thấy buồn. 

Danh tiếng khốn nạn của chị Jiazi thực sự đã được khẳng định! Nhưng khi tôi chuẩn bị co người lại thì chị Jiazi lại giơ đùi lên chặn đầu tôi. 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ mặt vui tươi quen thuộc của chị Jiazi giữa hai đùi thon thả. 

Tôi giả vờ bị đè, hét lên vài tiếng rồi bước ra khỏi mép bàn khiến hai người phụ nữ bật cười. 

Có thể những người khác sẽ cho rằng trò chơi này khá gợi cảm vì bạn có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của một cô gái xinh đẹp. 

Kể cả khi nghĩ lại tôi vẫn thấy nó thú vị. 

Nhưng khi ở đó, tôi không có ý định xem gì cả. Việc chiếu hình ảnh bị bắt nạt cho chị Jiazi để chọc cười chị là điều hoàn toàn thành thói quen.

Buồn quá, tôi đã là học sinh cấp hai rồi! 

Tôi giả vờ đau khổ và đứng sang một bên với vẻ mặt ủ rũ. Lưu Giai kéo tôi lại, ngồi vào giữa hai cô gái rồi nói: "Em vẫn giả vờ. Anh mở xưởng nhuộm để cho em chút màu sắc! Em không thích ngắm người đẹp mặc tất chân sao? Trình duyệt di động tràn ngập hình ảnh người đẹp mặc tất chân. Hôm nay em mặc váy ngắn và đi tất. Cảm ơn em nhé?"

Haha, giờ tôi mới để ý thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp ly và quần tất màu xanh đậm. 

Khi ở bên cô ấy, tôi hiếm khi có ý nghĩ xấu nào. 

Nói cách khác, thật khó để coi cô ấy là phụ nữ. 

Tôi cười mấy lần, khen cô ấy một chút và nói cô ấy ăn mặc đẹp, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Sau đó chị Jiazi lại nói: "Em cũng khá giỏi đấy. Em phớt lờ tôi hơn nửa năm, lọt vào top 100 của lớp mà không nói một lời. Có cô gái xinh đẹp nào có thể giúp em dạy kèm không? Tôi đã nói trước đó là em không muốn giúp em dạy kèm à?"

Tôi đang nghĩ tại sao suy đoán của bạn lại chính xác đến vậy? 

So với em và mẹ anh, tất nhiên anh sẽ chọn mẹ vô điều kiện. Ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp như diễn viên thì em còn nhỉnh hơn mẹ anh một chút. Về cơ thể và cảm xúc, con đều tốt như mẹ con. 

Nếu bạn không nói với tôi rằng bạn đang đi tất, tôi thậm chí có thể không nhận ra bạn khi bạn tan học về nhà! Nhưng tôi không nói gì, cô ấy hưng phấn kéo váy lên, để lộ đôi tất cao đến đùi. 

Thực ra tôi không muốn nhìn chút nào, chỉ có thể quay đầu sang phải nhìn chị Huihui. 

Không ngờ, sau khi xem xét, tôi phát hiện ra những chiếc cúc trên ngực chị Huihui mà chị Jiazi đã cởi trước đó lại chưa được cài lại. 

Khe ngực trắng như tuyết dưới lớp áo trắng như tuyết thật cảm động. 

Cặp vú này thực sự khiến tôi bồn chồn, vì hình như tôi đã nghe nói Anh Ah Shui, trùm xã hội đen nổi tiếng nhất phía đông thành phố, đang truy đuổi chị Huệ Huệ. 

Cô và Ah Shui dường như là hàng xóm và người yêu thời thơ ấu. Tôi biết trước đây họ có mối quan hệ tốt. 

Sau khi chuyển đi, Ah Shui vẫn không ngừng nghĩ đến cô và tiếp tục quấy rối cô. 

Những năm gần đây, Anh Ah Shui làm ăn phát đạt ở Đông Thành và kiếm được rất nhiều tiền. 

Mọi người xung quanh cô dường như đều đồng ý rằng sớm hay muộn họ cũng sẽ thành một cặp. 

Tôi đột nhiên nói với chị Huihui: "Chị Jiazi hôm nay sao vậy? Chị phấn khích quá à?"

Chị Huihui lúng túng nói: "Không có gì đâu. Tại sao sáu tháng qua anh lại phớt lờ cô ấy? Cô ấy luôn cho rằng lần trước mình đã đi quá xa, còn tưởng rằng anh đang tức giận!"

Nói xong, chị Jiazi vặn tay từ phía sau và bóp cổ cô ấy, vì vậy bộ ngực nhô ra của cô ấy… thực sự rất đẹp. 

Phải nói rằng, hai người đẹp này rất dễ thương ngay cả khi đánh nhau. 

Tôi thấy áo sơ mi của chị Huihui chật đến nỗi ngay cả màu áo ngực cũng lộ ra ngoài. Tôi nuốt khan nói: "Không, không phải vì những chuyện đó đâu. Tôi đã quên chuyện lần trước rồi. Chỉ là tôi bận thôi. Trước đây không phải tôi đã nói với anh một mình rồi sao? Tôi đang chăm chỉ học tập."

Thấy chúng tôi bắt đầu nói về những điều mà chị Jiazi cũng muốn nghe, cô ấy nới lỏng sự kiểm soát của mình đối với chị Huihui và để chị ấy nói. 

Chị Huihui hai tay ôm mép giường, thở hổn hển, ngắt quãng hỏi: “Em nói đang học… nhưng không nói vì sao em đột nhiên đổi ý… học chăm chỉ như vậy?”

Tôi không nói nên lời vì đã quen nói sự thật với chị Huihui, nhưng tôi cũng biết rằng sau này chúng tôi sẽ không còn đơn giản như vậy nữa, và chúng tôi đều sẽ có những bí mật nhỏ của riêng mình. 

Nó vẫn hoàn toàn không thể diễn tả được. 

Vì vậy tôi chỉ có thể im lặng đáp lại nhưng chị Huihui cũng không để ý lắm. Cô thở hổn hển, cười nói: “Muốn đuổi theo các bạn nữ trong lớp à?”

Tôi chỉ nói: “Nếu vậy thì tôi có thể không nói cho anh biết được không?”

Chị Huihui nắm tay tôi bằng một tay và nói một cách quyến rũ: "Lý do là gì? Nói cho em biết đi ~"

Tôi chỉ có thể nói: “Có một số lý do, trước đây không phải cậu đã nói rồi sao? Cậu và chị Jiazi sẽ đi du học ở trường trung học phải không?”

Chị Huihui gật đầu nói: “Jiji sắp rời đi, vé máy bay hiện đã được đặt hết rồi, không biết gia đình có cho tôi đi hay không. Nhà tôi không giàu có bằng hai nhà các bạn nên tôi sẽ đi ngay khi tôi nói.”

Tôi nói: “Chị Jiazi nói với em rằng chị ấy sẽ đưa chúng ta cùng nhau đi chơi ở nước ngoài. Chị ấy nhất định sẽ thuyết phục được gia đình em. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đi du học!”

Chị Huihui chạm vào đầu tôi nói: "Vậy à? Em cũng muốn vào lớp thực nghiệm à? Vậy là em học tập chăm chỉ à?"

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và vượt qua nó. 

Điều này không hoàn toàn đúng và cũng không thể coi là nói dối. 

Khi còn học tiểu học, tôi đã rất muốn đạt được mục tiêu này. 

Nhưng khi bước vào cấp 2, tôi mới nhận ra hiện thực tàn khốc đến nhường nào. Bạn muốn đi du học? Bạn muốn tham gia một lớp học thực nghiệm? Bạn muốn bỏ qua một lớp? 

Bạn có khả năng này không? Bạn có thể đạt được mục tiêu nhỏ của mình là đứng đầu lớp không? Tôi e rằng việc cải thiện 10 bậc là một giấc mơ viển vông không thể đạt được. 

Làm sao trên thế giới lại có nhiều nhóm nhỏ như vậy mà mọi người luôn xếp hạng nhất hoặc nhì trong lớp cùng nhau? 

Chị Jiazi có tài năng đáng kinh ngạc. Mỗi ngày cô đều dành thời gian bên chị Huihui để hướng dẫn việc học của mình. Ngoài ra, chị Huihui rất ngoan ngoãn và chăm chỉ nên khó có thể theo kịp chị Jiazi. 

Tại sao tôi phải so sánh với người khác? Cô ấy có tài năng trung bình và may mắn trung bình. Ngoài khuôn mặt giống hoa hậu của trường, cô ấy cực kỳ bình thường. 

Khoảng cách quá lớn đến nỗi tôi thậm chí còn không đủ can đảm để đuổi kịp. 

Cho đến khi hình dáng xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi, cho đến khi tôi cảm nhận được hơi ấm như làn gió xuân từ cơ thể mẹ, cho đến khi tôi có được niềm tin vì điều đó. 

Trước khi mẹ tôi xuất hiện, chính chị Huihui là người luôn nâng đỡ tôi trong cuộc sống và là động lực để tôi chịu đựng cuộc đời học sinh đầy đau khổ. 

Tôi không biết là vì chị Huihui trông giống một người mẹ lý tưởng hay vì mẹ tôi cũng hiền lành như chị Huihui nên tôi bị ám ảnh bởi chị. 

Đợi đã, mẹ và chị Huihui có sự khác biệt rất lớn. Không phải hôm nay chị Jiazi trơ tráo quấy rối chị Huihui mà tôi đã quên mất chuyện đó! 

Trước đây tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến thân hình gợi cảm và nóng bỏng của Chị Jiazi! 

Nhưng kể từ khi nhìn thấy bộ ảnh gợi cảm do mẹ chụp, tôi chưa bao giờ ngừng chú ý đến vóc dáng tuyệt đẹp của mẹ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu có thể nói rằng quan niệm tình dục của tôi được hình thành khi tôi nhìn thấy bộ ảnh gợi cảm của mẹ, thì sau đó tôi cũng đã tiếp xúc với chị Huệ Huệ! 

Chị Huihui thường xuyên mặc váy ngắn và quần tất, nhưng tại sao tôi không có ác niệm gì? 

Chị Huihui có dáng người giống mẹ, ngực to, mông săn chắc và vòng eo thon. So với cô gái thể thao cao gầy đơn giản như Clip có cặp mông săn chắc thì cô ấy có cảm giác nữ tính hơn rất nhiều. 

Nhưng khi tiếp xúc gần gũi với chị Huệ Huệ, tôi không hề có ham muốn tình dục. 

Khi tôi ở với mẹ tôi... đó là một lời khen cho tôi khi nói rằng tinh trùng của tôi đã ở trong não tôi. 

Một trò chơi mà Clip chơi hôm nay khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Có lẽ có một bí mật ở đây có thể giải thích tất cả những điều này? Chẳng qua là mẹ tôi đi vắng hơn một tuần nên tôi có thể suy nghĩ kỹ vấn đề này. 

Có lẽ là do tôi đã đạt đến một trình độ nhất định và hiệu quả học tập của tôi đã được cải thiện, nhưng chị Jiazi không mất quá năm phút để làm bài kiểm tra của tôi. 

Trong mười ngày tiếp theo, cô Đường chỉ dạy tôi một hoặc hai bài mỗi ngày, còn chị Jiazi dạy phần còn lại chủ yếu cho hai chúng tôi. 

Khóa đào tạo này ban đầu là dành cho chị Huihui và tôi. Chị Jiazi đã vượt qua kỳ thi SAT ở Hồng Kông và sẵn sàng đi du học bất cứ lúc nào. 

Những ngày qua, tôi đặc biệt chú ý đến hoa hậu của trường và chị Huệ Huệ, người có thân hình quyến rũ hơn, mong tìm được những khoảnh khắc khiến tôi thích thú. 

Thật không may, tôi đã sai. Chị Jiazi và tôi tiếp xúc rất gần gũi, chị ấy thường làm những điều dâm ô với chị Huihui, nhưng tôi không có phản ứng gì. 

Đặc biệt trong thời gian mất điện trong thời điểm tiêu thụ điện cao điểm, Chị Jiazi đã cởi váy denim sau khi khóa cửa, để lộ chiếc quần lót chấm bi nhỏ dưới chiếc quần tất mỏng màu đen, vòng ba xinh đẹp và đôi chân thon dài trong chiếc tất chân. 

Tôi vẫn không cảm thấy gì cả. 

Chị Huihui và tôi thân nhau hơn, và chị ấy thường cố ý hoặc vô ý áp ngực vào lưng tôi. Phải mất một thời gian dài tôi mới nhận ra điều đó, nhưng sau đó tôi cảm thấy thực sự dễ chịu nhưng dương vật của tôi lại không hề phản hồi. 

Nhưng sau khi về đến nhà, tôi vô tình tìm thấy trong ga trải giường một chiếc quần lót cũ mà mẹ tôi đã mặc và để quên trong phòng, tôi giật mạnh nó ra! Vâng, tôi đã thủ dâm với mùi của tất, và cảm giác thật tuyệt. 

Thật đáng sợ, đôi khi tôi rùng mình với chính mình.

Mẹ tôi sống ở nước ngoài. Chỉ cần cô ấy bật WIFI trong khách sạn là cô ấy sẽ trò chuyện video với tôi hàng ngày. 

Nhưng mỗi khi bố ở nhà hoặc ở gần, tôi đều không dám nói những điều muốn nói với mẹ. 

Cuối cùng, chính mẹ tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh chụp nhanh của bà trong phòng tắm, đọc xong đã xóa đi, thỏa mãn nỗi khao khát tình mẫu tử của tôi. 

Núm vú nhỏ tránh được hầu hết những giọt nước, và hầu hết những giọt nước này đọng lại giữa hai đùi của mẹ... Một bức ảnh selfie khỏa thân từ trên xuống chỉ cho tôi chiêm ngưỡng 5 giây trước khi tự động xóa. 

Nhưng điều tôi nhớ rõ hơn cả là khuôn mặt hồng hào, làn môi tươi tắn khi tắm và vẻ mặt nghịch ngợm, lòe loẹt của mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh xong và thở hổn hển, tôi nhận được một tin nhắn WeChat khác từ mẹ của Yitiao. 

Tôi tập trung sức lực để mở nó ra và nhìn vào nó. Lúc đó là 1h05 sáng: "Khi về chúng ta sẽ chụp ảnh nhé?"

Cuối cùng, khi khóa đào tạo ngắn hạn này sắp kết thúc, chị Jiazi rất hài lòng với màn trình diễn của tôi và nói với tôi: "Có vẻ như tôi có thể ra đi thanh thản!"

Ý thực sự của nó là cô ấy sẽ sang Mỹ trong vài ngày tới sau khi mọi thủ tục hoàn tất...

Tôi ngoan ngoãn tặng cô ấy chiếc Apple X mới nhất làm quà, mặc dù tôi biết nếu cô ấy mua nó ở Mỹ sẽ rẻ hơn. Tất nhiên, tôi không ngu đến mức mua phiên bản Trung Quốc. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần cuối tại nhà thầy Đường trước khi rời đi, chị Jiazi đã ôm tôi. 

Mùi hương quen thuộc, giọng nói quen thuộc, cái ôm quen thuộc. 

Sau khi ôm tôi, chị Jiazi mở tay ra động viên chị Huihui và nói: "Nào, cố lên!"

Chị Huihui chán ghét bỏ chạy, còn chị Jiazi dang rộng vòng tay đuổi theo. 

Sau đó, họ mặc cả một lúc lâu, trong lúc đó chị Huihui đã nhìn tôi nhiều lần với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được chị Jiazi và bị chị ấy hôn lên miệng. 

Tôi được yêu cầu quay lại, nhưng tôi vẫn nhìn nó hơn một giây trước khi quay lại. 

Tôi biết rằng họ thực sự không phải là những người đồng tính nữ đồng tính và họ không cấm kỵ việc nói về việc tìm bạn trai. 

Nhưng hai người họ thường xuyên mắc phải loại mơ hồ này, tôi thực sự không biết nó có ý nghĩa gì. Có lẽ chị Jiazi thực sự không thể buông tay chị Huihui phải không? Dù sao thì họ cũng đã sống chung một nhà được ba bốn năm, mối quan hệ của họ còn thân thiết hơn cả chị em ruột. 

Vốn dĩ mẹ tôi phải về sớm hơn một tuần. Biết đâu sau khi trở về Trung Quốc, cô cùng một số người bạn thân lại đến đảo Hải Nam. Dì gọi điện cho tôi và nói với giọng chua chát: “Mẹ cháu định mua nhà ở đâu?” 

Vì vậy, sau khi chị Jiazi rời đi, tôi tiếp tục ăn uống ở nhà thầy Đường vài ngày, chăm sóc chị Huihui, người rõ ràng đang bị trầm cảm. 

Trong khoảng thời gian này, cô đáng thương như một chú chó con bị bỏ rơi sau khi chủ bỏ đi. 

Việc không nghĩ đến cơm ăn là điều khá dễ dàng, nhưng thiếu tập trung sẽ gây tử vong. Có vẻ như điểm số của cô ấy chắc chắn sẽ dao động. Ngay cả thầy Đường cũng đã mấy lần mắng cô nặng nề.

Bố về lâu rồi, vì bố về nghỉ lễ trước nên phải vội về quê báo cáo. 

Theo anh, anh bị ngã vào ngày thứ ba đi trượt tuyết ở nước ngoài và đốt sống cổ của anh bắt đầu đau. Anh phải từ bỏ hành trình tốn nhiều năng lượng và chỉ ăn dọc đường. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng sắp trở về, bay thẳng từ đảo Hải Nam đến sân bay tỉnh lỵ. 

Sau đó tôi ở lại tỉnh lỵ một đêm và bắt tàu cao tốc hơn một giờ về thành phố. Đầu tiên tôi đến cơ quan để kiểm tra, sau đó tôi thấy còn lâu mới tan học nên tôi đi tắm và ngủ trong phòng làm việc, sau đó lái xe về bằng ô tô riêng đậu ở cơ quan. 

Mẹ tôi suốt chặng đường báo cáo lại chuyến đi và gửi cho tôi một màn hình video nhỏ để tôi biết vị trí của bà. Cô ấy nói muốn tôi lấy bánh quy ra trước cửa để chào đón cô ấy. 

Bởi vì cô đã đồng ý chia sẻ những cảnh quay về quê hương với những người bạn thân cùng nhau đi du lịch. Khi đến giờ, mẹ sẽ cầm điện thoại ghi lại cảnh tôi đón mẹ...

Để thể hiện mình, họ đều yêu cầu gia đình chuẩn bị thêm hoa để chào đón. 

Để làm hài lòng mẹ, tôi đã tự bỏ tiền ra mua hai bức tượng hoa lớn đặt ở cửa ra vào, đồng thời đèn màu cảm biến được treo khắp các phòng thang máy ở hai bên cửa. 

Căn phòng cũng được trang trí cẩn thận, có bốn khẩu pháo tự động chĩa vào cửa, phía trên có đèn laze. Ngay khi cửa được mở, nhạc và đèn sẽ tự động xuất hiện.

Dù sao, bạn chỉ cần phải trả tiền cho nó. Tôi tìm thấy một cửa hàng hoa gần đó trên WeChat và thuê nó với giá vài trăm đô la. Tất nhiên, giỏ hoa và bó hoa là phụ. 

Trước khi mẹ về đến nhà, tôi đi tắm và chuẩn bị ra ngoài ăn một bữa thật ngon với mẹ. 

Rốt cuộc, thuyền mệt đến mức không ai muốn nấu ăn. 

Khoảng 6h40 tối, mẹ gửi tin nhắn WeChat cho tôi biết mẹ đã đến bãi đậu xe ngầm. Tôi chải tóc trước gương lần cuối, lấy một chiếc bánh quy rồi đi ra gương ngoài cửa để ngó ra ngoài. 

Khi cửa thang máy mở ra, ánh sáng vàng ấm áp bắn ra từ vết nứt của cửa thang máy, sau đó ngày càng lan rộng ra. 

Một bóng đen xuất hiện trên bức tường đối diện cửa thang máy, sau đó đèn cảm biến trong thang máy bật sáng. Một người mẹ mặc chiếc áo gió mỏng và chiếc váy ngắn xuất hiện trước gương cửa. 

Ánh mắt tôi lập tức rơi vào đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới chiếc váy ngắn. Hôm nay mẹ tôi đi tất mỏng! 

Đôi chân xinh đẹp bình thường trong chiếc tất mờ này ngay lập tức khiến cặc tôi sẵn sàng di chuyển. 

Thành thật mà nói, trang phục của mẹ tôi khá tươm tất và không nên gắn liền với sự gợi cảm hay bất cứ điều gì tương tự. 

Quần tất cũng là loại quần tất mỏng màu da thông thường, thiếu độ bóng của quần tất 912 kim hoặc quần tất sáng bóng. 

Nhưng khi trong đầu tôi nhận ra đây là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang đi tất, tim tôi đập loạn xạ! 

Tôi ngay lập tức rơi vào trạng thái bất thường! 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự phấn khích trong lòng, lưỡng lự không biết có nên mở cửa đón mẹ hay không. 

Bởi vì mẹ tôi đang kéo một chiếc vali khổng lồ và đeo một chiếc túi xách trên vai. 

Nhưng nghĩ đến những gì cô ấy nói về việc tổ chức một buổi lễ chào mừng hoành tráng, tôi vẫn kìm lòng. 

Mẹ tôi đang đứng ở cửa kéo vali. Những lẵng hoa hai bên và đèn trang trí khắp tường và trần nhà đều được bật sáng. Cô ấy ngay lập tức bị thu hút và ngưỡng mộ thiết kế của tôi với vẻ mặt ngọt ngào. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng, sao lâu như vậy mẹ tôi không mở cửa bước vào? Nó khiến tôi phải chuẩn bị rất lâu và hồi hộp chờ đợi. 

Nhìn qua gương ngoại thất, mẹ tôi cũng không vội bước vào, mẹ cũng dịch vali lại một chút, cất xe đẩy rồi lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh sắp xếp của tôi rồi gửi cho Moments. 

Sau đó, cô ấy thực sự bắt đầu cởi quần áo của mình! Đầu tiên là chiếc khăn lụa yêu thích của cô, cô cởi nó ra và đặt vào lẵng hoa. 

Tiếp theo là một chiếc áo gió mỏng, cho vào vali.

Sau đó tôi bắt đầu cởi nút chiếc váy ra khỏi đường viền cổ áo. Khi cởi từng nút một, tôi chợt phát hiện ra mẹ không mặc áo lót! 

Chẳng trách cô ấy mặc áo gió, ra đường có sợ bị lộ không? 

Mẹ cởi váy, cho vào vali rồi bật chức năng selfie của điện thoại và chỉnh lại tóc cho mẹ. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi chỉ có thể cong eo để tránh bị kích thích quá mức và khiến nó xuất tinh. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, không mặc áo lót hay quần lót, chỉ có một đôi tất mỏng bằng nhung màu da. 

Chiếc tất này mỏng đến nỗi dù có nhìn qua nó bằng vật gì đó mờ mờ như mỏ vịt, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những nếp gấp trên núm vú của mẹ. 

Đây có lẽ là bộ áo liền quần mỏng nhất, không có loại nào mỏng hơn trên thị trường. 

Mẹ chỉnh nách và đũng tất về phía cửa, rồi nhấc điện thoại chuyển sang chế độ chụp ảnh, chỉ vào cửa và lẵng hoa chụp ảnh một lúc rồi dùng một tay ấn vào máy quét dấu vân tay để mở cửa. 

Cô thực sự muốn vào nhà gần như khỏa thân! 

Đây có được tính là tôi ăn mừng việc cô ấy trở về nhà hay cô ấy đang ăn mừng tôi? 

Đầu óc tôi hỗn loạn nhưng tôi nhanh chóng lùi lại lối vào, nở nụ cười và chuẩn bị bắn đại bác. 

Mẹ thà khỏa thân cầm điện thoại lên ghi lại cảnh đó, để tôi không thể làm hỏng cảnh chào đón mà mẹ mong chờ được. 

Dù mẹ tôi có ăn mặc gợi cảm đến đâu thì mẹ cũng không bao giờ có thể cương cứng trong video của mình! Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng nghĩ đến những câu hỏi khó nhất và những bài giảng của thầy xấu nhất trong đầu. 

Nó dường như không hoạt động tốt lắm. Cuối cùng, nghĩ đến mấy lần đầu tiên bị chị Jiazi cướp, tát vào mặt khiến tôi tè ra mấy giọt, cuối cùng tôi đành phải ép dương vật của mình xẹp xuống. 

Có lẽ mẹ tôi đã làm gì đó sau khi mở khóa cửa bằng nhận dạng vân tay, cho tôi khoảng đệm mười giây, để tôi có thể chào đón mẹ trở lại trong tình trạng tốt nhất. 

Khi cô mở cửa, bản nhạc Por Una Cabeza nhẹ nhàng vang lên. Đây là điệu nhảy mà mẹ tôi rất thích. Tôi đặc biệt yêu cầu cửa hàng hoa tải nó xuống trực tuyến. 

Sau đó, sáu ngọn đèn chiếu sáng dải ruy băng vàng xung quanh lối vào và hai dãy dải đèn LED dày đặc màu sắc thay đổi màu sắc rực rỡ theo điệu nhạc. 

Lúc này, toàn bộ đèn trong nhà đều tắt, giúp mẹ tập trung sự chú ý vào những đồ trang trí này, tạo cảm giác tươi mới. 

Và nếu đèn không được bật, dòng chữ "Welcome Mom Home" gồm các đèn LED trên tường hướng ra cửa sẽ dễ thấy. 

Mười giây sau, toàn bộ đèn trong nhà đều tự động bật sáng. Tôi đứng giữa sảnh cầm một bó hoa, bước tới chỗ mẹ rồi chào mẹ về nhà bằng giọng nói chân thành và lễ phép nhất. 

Tôi tin rằng tôi đã nói những lời này một cách chân thành. Sự khác biệt giữa việc mẹ đi vắng và việc mẹ ở nhà khiến tôi hiểu được vị trí của mẹ trong lòng mình. 

Toàn bộ màn trình diễn có thể kéo dài chưa đầy mười giây, nhưng nó chứa đầy cảm xúc chân thật của tôi và đầy sự mong đợi của tôi. 

Tôi tin rằng gia đình những người bạn thân nhất của mẹ tôi sẽ không bao giờ có được những tình cảm chân thành và bền chặt như tôi! 

Vì vậy, lễ đón của gia đình tôi có thể không tốn kém nhất so với các gia đình khác nhưng thành tích cá nhân tôi chắc chắn là tốt nhất.

Trong quá trình này, mẹ tôi đã đứng và quay video. Cửa không đóng, tất cả hành lý, quần áo đều ở ngoài cửa!

Tuy nhiên, chúng tôi là gia đình duy nhất ở tầng trên cùng. Hai gia đình tầng dưới hình như quanh năm đều vắng nhà hoặc đi nước ngoài. Ngoài ra, chúng tôi còn có hệ thống thông báo thang máy nên không phải lo lắng về việc có người đột ngột đi thang máy lên tầng cao nhất của mình. 

Khi có người nhấn nút tầng của chúng tôi trong thang máy, chuông báo động ở cửa sẽ lập tức thông báo bằng điện tử: "Khách đã vào thang máy".

Vừa rồi mẹ tôi bước vào thang máy ở bãi đậu xe, nhấn nút trên cùng, ở nhà tôi liền nghe thấy. 

Vì vậy mẹ gần như khỏa thân và không cần phải đóng cửa càng sớm càng tốt. 

Cô chỉ đi một đôi tất nhung màu da siêu mỏng. Cô ấy đứng hơi lo lắng và chĩa điện thoại di động về phía tôi để quay video. 

Cô khép hai chân lại, hơi chật chội. 

Có lẽ là vì hơn mười ngày không gặp nên bạn cảm thấy hơi mất tự nhiên khi cho tôi trợ cấp? Cũng có thể là chiếc tất liền mảnh này quá mỏng, mỏng đến mức ngay cả lớp lông mu thưa thớt, vốn không sẫm màu của mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy rõ. 

Mẹ cẩn thận cởi giày cao gót trong khi cầm điện thoại và đi dép cao gót. 

Nghĩ rằng mẹ tôi có thể mệt mỏi sau khi đi bộ một quãng đường dài bên ngoài, tôi đặc biệt đặt đôi dép vải phẳng ở cửa. Ai mà ngờ được mẹ lại chọn dép cao gót. 

Thành thật mà nói, sự khác biệt giữa dép cao gót và dép đế bằng là rất rõ ràng. 

Đôi dép cao gót khiến người phụ nữ ngày càng cao ráo hơn, khiến cho việc đứng và đi lại trở nên thanh thoát và gợi cảm hơn. 

Tôi không dám nhìn mẹ trong nhà sáng đèn, đường cong cơ thể và vùng kín lộ rõ. 

Tôi chỉ biết giả vờ mẹ mặc quần áo bình thường và nhiệt tình dìu mẹ vào bàn ăn. 

Đây có thể coi là một loại quần áo mới của hoàng đế phải không? Tất nhiên là tôi đã đặt bàn. Nó được thiết lập trước khi tôi đến trường vào buổi sáng. Sau khi trở về nhà, tôi mua hai phần bánh ngọt cao cấp nhỏ để ăn nhẹ trước bữa tối. 

Cuối cùng, đã gần bảy giờ mẹ tôi mới về và ra ngoài gọi đồ ăn. Đã quá muộn để ăn nên cô phải chuẩn bị đồ ăn nhẹ để lấp đầy bụng trước. 

Nhưng vì phải chuẩn bị đồ ăn nhẹ nên bạn phải cố gắng hết sức. 

Tôi chọn Rừng Đen cho mình, bánh matcha và kem cho mẹ tôi. 

Ngoài ra, tôi mua đĩa trái cây ở cửa hàng trái cây, trộn một ít salad rồi bày lên đĩa sứ trắng xanh dát bạc sang trọng ở nhà, ngay lập tức khiến tôi trông cao hơn. 

Tôi xếp những lát dưa hấu, những lát thanh long, những lát xoài ngay ngắn trên chiếc đĩa lớn màu xanh và trắng. Dâu tây, dâu tằm và quả việt quất đều chiếm một đĩa nhỏ trong một số ít. 

Mặc dù tôi sẽ không thể uống cho đến khi lái xe muộn hơn, nhưng tôi cũng đặt nhiều chai cocktail nhập khẩu ở nhà lên bàn ăn vì tôi nghĩ bao bì của chúng thực sự rất đẹp. 

Với một ít cánh hoa rải rác được tô điểm trên chiếc đĩa sứ trắng, toàn bộ chương trình ăn nhẹ trước bữa tối trông tinh tế và sang trọng hơn bữa ăn chính. 

Mẹ tôi mỉm cười đi vòng quanh bàn ăn để chụp ảnh. Tôi cũng nhận thấy rằng cô ấy sẽ điều khiển hướng máy ảnh để cố gắng không chụp ảnh cơ thể của chính mình. 

Tôi đứng sang một bên, chắp tay sau lưng, chiêm ngưỡng đường cong eo và hông của cô ấy hướng về phía tôi sau khi cô ấy quay người khỏi bàn ăn. 

Cô quay trọn một phút trước khi hài lòng kết thúc quá trình quay phim rồi tải lên nhóm bạn thân của mình. 

Sau khi nổ súng, tôi và mẹ ra ngoài dọn hành lý vào trong rồi đóng cửa lại. 

Mẹ rửa tay rồi lại đến bàn ăn. Tôi lập tức chủ động đi tới giúp cô kéo ghế ra, còn mình ngồi xuống đối diện. 

Chiều cao của bàn ăn vừa phải để bộ ngực thẳng tắp của mẹ được phô bày trọn vẹn. Nhìn chúng từ góc độ này khá mới lạ và thú vị. 

Mẹ đặt điện thoại lên bàn và bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ trong khi nhìn tôi mỉm cười. 

Có thể thấy cô ấy khá hài lòng với sự sắp xếp của tôi. 

Mẹ ăn được một lúc, nhìn tôi ăn vài miếng thì dừng lại, hỏi: “Sao con không ăn?”

Tôi chống khuỷu tay lên bàn ăn, nghiêng đầu ngắm mẹ ăn vặt rồi nói: “Con muốn gặp mẹ nhiều hơn”.

Mẹ tôi nhăn mặt và nói: "Con có thể thỏa mãn cơn thèm của mình bằng cách nhìn mẹ không?"

Tôi gật đầu nói: “Sau khi nhìn thấy nó, tôi càng thấy ngon miệng hơn.”

Mẹ nghe xong có chút xấu hổ. Cô mấp máy môi định nói gì đó nhưng rồi lại dừng lại. Cô do dự một lúc mới nói: "Muốn ăn gì không?"

Tôi nằm trên bàn ăn, có chút ngượng ngùng không dám nhìn mẹ mà nói: “Con muốn ăn chân mẹ…”

Mẹ bật cười, còn tôi ngước nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Tôi thấy mẹ tôi đặt nĩa xuống, dùng hai tay vuốt mái tóc xõa xuống ngực, đỏ mặt nói với tôi: “Mẹ chưa rửa chân.”

Xem kịch, tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy nói: “Không phải anh vừa nói là anh đã giặt chúng trong phòng tắm của văn phòng sao? Và lúc đó anh cũng đã thay tất đúng không?”

Mẹ nói: “Mẹ đeo đã lâu rồi, con chỉ hôn vài cái thôi, nhưng nếu con muốn ăn thì sẽ không ngon đâu”.

Tôi vội nói: “Không sao đâu, sẽ không có mùi đâu.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi kéo ghế ra bên cạnh rồi nói với tôi: “Lại đây mẹ đút cho con ăn”.

Tôi vui vẻ chạy tới thì thấy hai chiếc ghế rất gần nhau. Tôi không khỏi vui mừng và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ dùng nĩa gắp một miếng tiramisu nhỏ lên, giữ vai tôi rồi từ từ đưa nĩa lên miệng tôi. 

Tôi hơi há miệng ra, không muốn mình trông quá xấu xí nên há miệng thật rộng. 

Khi thành quả sắp đến miệng, mẹ tôi nghịch ngợm nhét chiếc bánh tiramisu vào miệng rồi cười tinh nghịch. 

Tôi không hiểu ý nghĩa tiếng cười của cô ấy nên chỉ có thể cười theo cô ấy. 

Rồi mẹ tôi đặt nĩa xuống, đưa tay nắm lấy vai bên kia của tôi rồi bất ngờ nghiêng đầu hôn tôi. 

Hành động của mẹ quá cực đoan khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng. Tôi chỉ cọ môi vào nhau. 

Mẹ tôi dường như không vội vã và cũng không sơ tán. Cô ấy kiểm soát vai tôi bằng cả hai tay để tránh tiếp xúc cơ thể giữa chúng tôi. 

Tôi phản ứng sau vài giây và hơi hé môi ra, cố gắng mút môi trên của mẹ vào miệng. 

Mẹ dường như không muốn tôi bú. Cô ấy đồng thời mở môi ra để tôi không thể mút môi trên. 

Chúng tôi giống như hai con cá mở và đóng, chơi một trò chơi môi không thể tách rời. 

Tôi nhân cơ hội đó mút lấy môi dưới của mẹ như một đòn tấn công bất ngờ! Mẹ khịt mũi như thể có một công tắc được bật lên. Âm thanh ngây ngất và quen thuộc đến mức ham muốn của tôi ngay lập tức bùng cháy. 

Tôi đưa môi dưới của mẹ ra và mút nó vào khe hở giữa môi mẹ đã được cố tình thu hẹp lại. 

Tôi cũng muốn giải thích rằng có sự khác biệt lớn về kích thước giữa môi của mẹ tôi và của tôi. Nói chung, tôi dùng hết sức mút môi trên hoặc môi dưới của mẹ và cảm thấy vừa phải. 

Nếu bạn muốn đối đầu với nụ hôn miệng lớn và lưỡi... kích thước không thể theo kịp. 

Nói đến đây tôi thấy hơi kém cỏi. Năm nay tôi mới bước vào lớp 2 trường THCS. Tôi cao 1,37 mét và chỉ nặng 58 pound, gần bằng một nửa cân nặng của mẹ tôi. 

Thế nên dù ở cỡ nào thì tôi cũng phải chịu… Nhưng may mắn thay, tôi và mẹ rất hợp nhau và để tôi làm mọi việc. Vì thế nếu tôi mút mạnh, mẹ sẽ co môi lại và dùng lưỡi chặn miệng tôi lại. 

Lần này, chính tiramisu đã chặn miệng tôi! Tôi cảm thấy từng ngụm tiramisu nhỏ được hút vào miệng, theo sau là chất lỏng có vị matcha ngọt ngào của mẹ tôi. 

Tôi đành rời môi mẹ nhai nuốt rồi nói với mẹ: “Miệng con hơi khô”.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và giả vờ coi thường tôi. Cô ấy nhấp một ngụm nước chanh, uống thêm nửa ngụm rồi hôn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trong phòng ăn cạnh phòng khách lớn của tôi, tất cả các đèn sân khấu lớn nhỏ và đèn điều chỉnh tâm trạng đều được bật lên một cách sang trọng, chiếu sáng mọi ngóc ngách của nhà hàng bằng ánh sáng ấm áp. 

Trước bàn ăn được trang trí sang trọng, mẹ tôi lại hôn tôi với nửa ngụm nước chanh trong miệng. 

Lần này tôi bú mạnh hơn, mẹ cũng nhiệt tình hơn. Có lẽ nước chanh đã bôi trơn đôi môi của chúng tôi, và chúng tôi hôn nhau mãnh liệt hơn. 

Tôi thậm chí còn cảm nhận được sự chạm nhẹ của mẹ vào ngực tôi, một luồng hơi ấm ập đến. Mặc dù tôi không cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực nhưng sự đụng chạm này cũng khiến trái tim tôi dâng trào. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau ở bàn ăn, hôn nhau nghiêng. 

Cảm giác tuyệt vời nhất không phải là thị giác, vì nụ hôn có một góc nhìn hẹp. 

Không phải về mặt xúc giác hay vị giác, mà về mặt khứu giác, nó dễ chịu đến mức khiến đầu óc bạn quay cuồng. 

Thứ xộc vào mũi tôi là mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Vì tôi vừa mới tắm mà không dùng nước hoa nên “mùi” đặc trưng của cô ấy đặc biệt rõ ràng. 

Đây là mùi hương tôi đã quen thuộc từ khi còn nhỏ. Mùi nhiệt độ cơ thể. 

Khi chúng tôi xa nhau, tôi đang suy nghĩ liệu mình có thể đặt tay lên eo mẹ được không? Tôi chưa kịp hành động thì mẹ đã vội đứng dậy, quay lưng về phía tôi, mặc áo gió vào rồi bảo đi ra ngoài ăn. 

Trước khi chiếc áo gió che đi cặp mông sưng tấy của cô ấy, tôi đã bị mê hoặc bởi cặp mông xinh đẹp ngang tầm mắt với mình này. 

Theo quan điểm của tôi, nó tròn trịa và đầy đặn, đầy những biểu tượng thị giác gợi cảm. 

Không thể nào một người phụ nữ có vòng 3 đẹp như vậy lại không ham muốn tình dục phải không? 

Bố nói mẹ lạnh lùng có đúng không?

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi túm lấy chiếc váy ngắn của mẹ trên ghế sofa bên cạnh và nói với mẹ: “Mẹ quên chiếc váy này.”

Mẹ nhìn lại rồi cài nút và vuốt thẳng dây kéo chiếc áo gió. Cô ấy nhìn xuống, thấy không có chỗ phồng lên nên nói với tôi: “Em lười mặc quá nên cứ để thế này thôi. Khi về em thấy ở đây khá nóng, cũng không tệ hơn đảo Hải Nam là mấy, nên em không cần mặc nhiều đâu”.

Tôi đáp: “Anh không mặc quần lót có khó chịu không? Áo gió khá cứng đấy”.

Mẹ tôi cử động mấy lần, dang rộng vòng tay, bước vài bước rồi nói: “May mắn thay, chiếc áo gió này có lót và không hề cứng chút nào”.

Tôi giúp mẹ xách túi xách và cùng mẹ đi chơi. Tôi quay lại và nói: “Thật thú vị! Cảm giác như đang làm điều gì đó tồi tệ vậy!”

Mẹ nháy mắt với tôi, vén gấu áo gió lên và để lộ đùi cho tôi. 

Tôi nhanh chóng nói: "Chà! Quyến rũ quá!"

Mẹ tự hào nói: “Không phải quyến rũ hơn việc vừa rồi không mặc quần áo sao?”

Tôi muốn nói làm sao có thể được, nhưng tôi lại nói: “Ừ, cô ấy đẹp quá, đẹp quá!”.

Mẹ bắt đầu phấn khích. Thấy còn rất lâu nữa thang máy từ tầng một mới đến, cô nhặt gấu áo gió sau véo, sau đó vén gấu áo cao quá đầu rồi nhón chân xoay người theo những bước nhảy. 

Khi cô ấy quay lưng lại với tôi, một cặp mông tròn trịa săn chắc lộ ra. 

Phần mông lộ ra ở một góc như vậy sẽ có hương vị hơn một chút so với việc không mặc gì! Cảm giác thích thú và kích thích khi nhìn thấy cặp mông trần dưới váy không kém gì sự trần trụi vừa rồi. 

Chơi được một lúc thì thấy thang máy sắp đến nên chúng tôi dừng lại. 

Tôi nắm tay mẹ bước vào thang máy. Không phải là tôi không ôm được eo mẹ, nhưng sau khi ra khỏi nhà tôi sẽ hết sức cẩn thận, tránh gây phiền toái cho mẹ. 

Tôi ít nói ngay cả trong thang máy nơi chúng tôi chỉ có một mình, chứ đừng nói đến việc ở bên ngoài. 

Tôi hơi sợ mối quan hệ mơ hồ của mình với mẹ sẽ bị vạch trần nên tôi càng cẩn thận hơn khi ở bên ngoài. Áp lực này trở nên rõ ràng hơn trong hai tháng qua. 

Đặc biệt khi ở Hành Thủy, tôi lo lắng các bạn cùng lớp sẽ nhìn thấy tôi thân mật với mẹ khi đi ra đường. 

Bởi vì chúng tôi thực sự rất bình thường ở nhà. 

Bất cứ khi nào mẹ gặp tôi ở nhà, mẹ đều ôm hoặc hôn tôi. 

Và đôi khi tôi bất chợt chạm vào chiếc tất của mẹ từ phía sau một cách bất chợt, mẹ tôi không hề lo lắng hay sợ hãi. 

Tôi sợ có thể vô tình chạm vào đôi chân đi tất của mẹ ở ngoài. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự thận trọng của tôi. Cô ấy nháy mắt với tôi trong thang máy và nhéo mặt tôi để chơi khăm. 

Thật tốt khi cô ấy cảm thấy thoải mái, nhưng tôi phải cho cô ấy thấy sự thận trọng của mình. 

Vì cẩn trọng là dấu hiệu của sự trưởng thành nên tôi không muốn cô ấy lúc nào cũng đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Cũng giống như việc chuẩn bị đồ trang trí chào đón mẹ khi mẹ về nhà, tôi đã cố gắng hết sức để lên kế hoạch và sắp xếp, chỉ để mẹ nghĩ rằng tôi đã trưởng thành và đáng tin cậy. 

Khi chúng tôi đến tầng hầm gara, mẹ tôi đóng cửa xe, mở viền áo gió, dùng tay kéo đũng quần của bộ áo liền quần rồi nói với tôi: “Bộ áo liền quần thì tốt, nhưng đường may ở giữa rất rắc rối. Càng ngày càng chật…”

Tôi giả vờ như không nhìn thấy, chỉ có thể gật đầu xin lỗi. 

Mẹ dùng bàn tay vừa nhéo vào đũng quần của tôi véo gáy tôi hai lần rồi nói: “Đừng cứng nhắc thế, cứ tự nhiên đi.”

Tôi mỉm cười và tránh tay cô ấy vì nó thực sự rất nhột. 

Hai chúng tôi đi chưa xa nên chúng tôi đến một nhà hàng kiểu mới cạnh tường thành. 

Loại nhà hàng này được trang trí đầy phong cách, địa điểm sạch sẽ và thái độ phục vụ tốt. Nó phù hợp khi bạn muốn có một bữa ăn yên tĩnh khi không có nhiều người. 

Ví dụ: bên ngoài quán này quảng cáo là quán cà phê nhưng thực chất bên trong bán mọi thứ từ thịt nướng đến bít tết. Người ta nói nổi tiếng nhất phải kể đến cánh gà nướng. 

Chúng tôi bước vào quán cà phê không có nhiều cà phê này. Mẹ tôi cầm túi xách trước mặt và nhìn quanh cửa với phong thái quý phái không chê vào đâu được. Cô ấy hỏi tôi: “Anh có muốn phòng riêng không?”

Tôi vươn đầu nhìn xung quanh rồi nói: “Chúng ta vào phòng riêng đi, con muốn nói chuyện với mẹ.”

Mẹ vẫy tay gọi người phục vụ dẫn đường. Cô bước đi nhanh nhẹn trong đôi giày cao gót màu vàng, nhưng phần thân trên lại bước đi trang nghiêm và vững vàng trên tấm thảm dày, trông sang trọng và giản dị không thể tả. 

Tôi theo mẹ vào căn phòng riêng nhỏ mà người phục vụ đã nhắc đến. Nó thực sự đủ nhỏ. 

Đó là một gian hàng dành cho bốn người. Điểm khác biệt so với gian hàng là nó lớn hơn một chút và có phòng tắm đơn giản. 

Ngay cả cửa phòng riêng cũng không khóa được khiến tôi khá thất vọng. 

Mẹ nhìn tôi nhìn quanh rồi cười nói: "Con đang nhìn gì vậy? Con muốn mẹ làm gì ở đây?"

Tôi chỉ có thể trả lời: “Không, tôi chỉ có chút mong chờ, lại có chút lo lắng mình đi quá xa”.

Mẹ tôi bất ngờ nhìn tôi và nói: “Sáu tháng qua con đã thay đổi rất nhiều, thậm chí còn có thể nói những điều như vậy”.

Tôi chạm vào mặt và mắt của tôi. Da của tôi dường như thô ráp hơn trước và hốc mắt của tôi đau nhức vì mệt mỏi lâu ngày.

Anh nói với vẻ cảm động sâu sắc: “Mọi người đều nói thế, nói rằng tôi đã hoàn toàn khác trước đây.” 

Mẹ nói: “Ý mẹ là cách con nói… lời con nói đều giống nhau. Chỉ là… con hơi trưởng thành quá thôi.”

Mẹ đắn đo hồi lâu, cuối cùng cũng nghĩ ra phải nói gì.

Tôi vội giả vờ lạnh lùng nói: “Sáu tháng vừa qua vừa đau khổ vừa hạnh phúc. Chẳng lẽ tôi cũng đã trưởng thành rồi sao?” 

Mẹ gật đầu nói: “Mọi người đều nói với mẹ rằng con đã thay đổi rất nhiều và trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ có giáo viên trong lớp thi đấu của con nói chuyện với mẹ vài phút về vấn đề hiện tại của con. Mẹ phải nói rằng, ông ấy thực sự là một người tuyệt vời. Ông ấy là người duy nhất trong số rất nhiều giáo viên có thể nhìn thấy được điều gì đó.”

Ban đầu tôi muốn có một phòng riêng vì tôi muốn nói chuyện với mẹ về việc tôi đã nhớ mẹ và nhớ mẹ những ngày này như thế nào. 

Không ngờ mẹ lại có chủ đề nghiêm túc muốn nói với tôi trước, điều này khiến tôi mất kiên nhẫn và có chút lo lắng. Nhưng bây giờ tôi đã kiềm chế được cảm xúc của mình rất tốt nên đã hào phóng giơ tay để mẹ nói tiếp. 

Mẹ điều chỉnh lại tư thế ngồi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý của ông ấy là con thực sự khá phù hợp với lớp thi đấu.”

Trong lòng tôi cảm thấy câu trả lời này khá thuyết phục. 

Mẹ tiếp tục: “Ông ấy không phải kiếm cớ để xin mẹ cho con đi học lớp thi, mà là ông ấy thực sự nghĩ đến con. Ông ấy đã đọc tất cả bài kiểm tra của các con năm trước và nói rằng con rất giống với một số học sinh trong lớp thi. Nói thế nào nhỉ… Các con đều là loại tài năng bình thường. Ý ông ấy là loại tài năng đạt điểm cao chứ không phải loại tài năng dựa vào chỉ số IQ và cảm hứng trong các cuộc thi môn học.”

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. 

Mẹ tiếp tục nói: "Nói một cách đơn giản, ông ấy cho rằng tiềm năng của con ở lớp bình thường rất hạn chế, khó có khả năng con sẽ khiêu chiến lớp thực nghiệm. Nguyên lời của ông ấy là, hài tử trong lớp thực nghiệm đều là học sinh cao cấp. Rất nhiều người sau khi tốt nghiệp tiểu học đã hoàn thành chương trình trung học cơ sở, cũng có rất nhiều người từ khi còn nhỏ đã được giáo dục nâng cao ở các lớp huấn luyện nâng cao. Giữa con, người nửa chừng trở thành tu sĩ, và những người này có một khoảng cách rất lớn."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và dường như đang chú ý đến vẻ mặt của tôi. Thấy tôi tỏ ra không mất kiên nhẫn, cô ấy tiếp tục: “Ngược lại, những gì chúng tôi học trong lớp thi đấu đều là mới, không liên quan gì đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và kỳ thi tuyển sinh đại học. Chúng tôi đều ở cùng một vạch xuất phát, cạnh tranh về chỉ số IQ và khí chất. Vì vậy, nhiều trẻ em nhà nghèo từ nhỏ không được học hành nâng cao đắt đỏ, đặc biệt thích lớp thi đấu.”

Có lẽ tôi đã hiểu ý thầy, và tôi rất biết ơn thầy đã giải thích cho tôi rõ ràng như vậy nhưng tôi vẫn nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ muốn con vào lớp nào ạ?”

Tôi tưởng mẹ đã nuốt lời và muốn tôi đến lớp thi đấu. 

Mẹ tôi do dự rồi nói: "Ông ấy nói có lý. Giám đốc Sở Giáo dục Giang đã xác nhận những gì ông ấy nói. Tôi đã gọi điện và nhờ Giám đốc Giang nói cho ông ấy biết."

Lúc này, đồ ăn bắt đầu được bưng lên. Sau khi người phục vụ rời đi, mẹ tôi nói: “Lớp thi đấu và lớp thực nghiệm đã nằm dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Giám đốc Giang từ lâu. Từ góc độ kế hoạch lâu dài của học sinh, lớp thực nghiệm có nhiều ưu điểm hơn là bất lợi. Đối với những học sinh vừa có tài vừa chịu khó, lớp thực nghiệm có thể giúp các em vào đại học sớm, điều này không thể so sánh được với lớp cạnh tranh. Và từ góc độ phát triển trong tương lai, các em có rất nhiều sự lựa chọn. Các em thực sự không cần phải đi theo con đường được các trường đại học đặc biệt tuyển dụng cơ bản. chủ đề."

Môn cơ bản là các khoa thực hiện nghiên cứu cơ bản như Khoa Toán, Khoa Vật lý, Khoa Hóa. Sau khi ra ngoài, hoặc là vào viện nghiên cứu lớn làm nghiên cứu cơ bản, hoặc làm kỹ thuật viên trong doanh nghiệp, hoặc quay lại trường học làm giáo viên...

Tôi gật đầu, đây quả thực không phải con đường ưa thích của tôi. 

Mẹ nói rất nhiều điều trong một hơi thở. Cô nhấp một ngụm nước trái cây để làm ẩm cổ họng, lập tức đi thẳng vào vấn đề: "Chúng ta chọn con đường lớp thực nghiệm, về mặt lý thuyết là đúng. Vấn đề duy nhất là... chúng ta có thể được nhận vào lớp thực nghiệm không?"

Tôi cau mày nói: “Giáo viên lớp thi... em không được vào lớp thực nghiệm sao?”

Mẹ thở dài nói: “Đúng vậy, đó chính là lý do tại sao mẹ lo lắng. Ông ấy đánh giá con không có hy vọng đạt được yêu cầu tối thiểu của lớp thực nghiệm trong một hai năm. Không chỉ là điểm và thứ hạng của con không đủ mà còn là nền tảng của con không tốt. Nếu vừa mới vào học, con sẽ không theo kịp tốc độ giảng dạy siêu nhanh, vì vậy tốt nhất là đừng đi.”

Tôi không tin nói: “Sao anh ấy biết tôi không làm được? Chỉ vì trẻ con bình thường không làm được không có nghĩa là tôi không làm được. Tôi có mẹ động viên tôi, tôi có thể vượt qua khó khăn to lớn!”

Mẹ cau mày nói: “Đây lại là một điểm mà mẹ lo lắng. Ông ấy nói con luôn giữ khí thế cao độ, lòng tự tin dâng cao vô cùng. Đây là điều tốt cho việc học tập và có thể duy trì được nhiệt huyết cao. Nhưng nếu mục tiêu quá phi thực tế, con có thể bị tổn thất lớn về mặt tinh thần nếu gặp thất bại.”

Câu nói này khiến tôi có chút hoảng hốt. Gần đây, tôi thực sự cảm thấy khả năng cải thiện hiệu suất của mình đã giảm đáng kể. 

Không phải là tôi làm việc chưa đủ chăm chỉ mà là càng làm việc chăm chỉ thì tôi càng mắc nhiều lỗi. 

Trước đây tôi không cảm thấy như vậy vì tôi cảm thấy mình không biết nhiều. Bây giờ càng học càng thấy khó. 

Mỗi ngày tôi phải dành thời gian để xem lại nội dung trước đó, vì sợ sẽ quên. 

Nhưng điều này càng xảy ra nhiều thì tổn thất trong kỳ thi sẽ càng lớn. Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ có nhiều lỗ thủng. Tôi chỉ có hai tay thôi Nếu một bên bị chặn, bên kia sẽ bị rò rỉ. 

Có một môn học mà tôi nỗ lực ít hơn một chút và tôi đã tụt khỏi vị trí thứ 15 trong một môn học, kéo điểm trung bình của tôi xuống thứ 10 trong lớp. 

Sự cải thiện cơ bản do khóa đào tạo Hành Thủy mang lại trong kỳ nghỉ hè chỉ đưa tôi vào top 5 của lớp nâng cao. 

Lên cao hơn nữa thì vất vả quá, và rõ ràng là hiện tại chưa có lớp siêu huấn luyện nào tương tự giúp tôi bổ sung nền tảng. 

Không, dù có thì tôi cũng không có thời gian để đi. Tôi không thể bỏ dở tiến độ học tập của học kỳ này và quay lại học bù những kiến ​​thức cơ bản được. Bằng cách này, tính liên tục của khóa học sẽ bị gián đoạn và sự mất mát sẽ càng lớn hơn. 

Đột nhiên, một nỗi sợ hãi to lớn xâm chiếm tôi, và bữa tiệc lãng mạn mà tôi đang mong đợi với mẹ ngay lập tức mất đi màu sắc. 

Khi tôi về nhà sau bữa tối, tâm trạng tôi rất buồn. Tôi ngoan ngoãn bày bài thi ra đưa cho mẹ xem, chờ mẹ phê bình.

Tôi đứng thứ mười trong lớp. Đây là lần đầu tiên sau nửa năm thứ hạng của tôi bị tụt xuống. Có lẽ thông tin này đã được các giáo viên truyền lại cho mẹ tôi như một tin quan trọng? 

Mẹ đọc kỹ từng chữ rồi chạm vào đầu tôi nói: “Con yên tâm, mẹ biết con đã vất vả rồi”.

Mắt tôi hơi đau một chút. Ai biết được tôi đã làm việc chăm chỉ thế nào? 

Ngay cả khi mẹ đi vắng hơn mười ngày, tôi vẫn làm việc chăm chỉ hơn khi mẹ ở đây, và tôi luôn học bài...

Nhưng mọi người chỉ có thể nhìn thấy kết quả. 

Mẹ lấy khăn giấy lau mắt cho tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Tôi được mẹ ôm thật ấm áp, tôi cảm thấy đầu óc mình được ngâm trong nước ấm thật thoải mái. Những căng thẳng, lo lắng mấy ngày qua đã được xoa dịu. 

Lúc này, tôi không hề có ham muốn thái quá với thân hình gợi cảm được quấn trong chiếc tất dưới chiếc áo gió mỏng của cô ấy. 

Chỉ có cảm giác thư giãn khi được thấu hiểu và nhẹ nhõm, và sự hài lòng khi được chiều chuộng. 

Sau khi mẹ tắm rửa và thay bộ đồ ngủ kín đáo, tôi vẫn tựa vào mẹ và cùng mẹ xem TV. Cô ấy không đề cập gì đến việc học nên tôi ở lại với cô ấy cả đêm. 

Cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ trong tiếng tivi mê hoặc. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi phàn nàn rằng cơ thể gầy gò nặng 57 pound của tôi quá nặng và bà khó có thể bế tôi lên lầu. 

Dù tôi có được một giấc ngủ ngon hiếm hoi nhưng thực tế vẫn quá tàn khốc. Ba tuần liên tiếp, mùa thu đã đến, điểm của tôi lọt vào top 10 của lớp nâng cao. 

Chủ yếu là vì tôi không có trạng thái tinh thần tốt trong khoảng thời gian này. Tôi thường bị cho là ngu dốt và thờ ơ với những việc khác ngoài việc học nên ở trường tôi hay pha trò hay quên. 

Ví dụ như em ngu ngốc khi đi học, mặc nhầm đồng phục lớp 1 THCS trong lễ chào cờ. 

Ví dụ, tôi luôn quên để hộp bút chì của mình ở đâu đó hoặc tôi luôn quên trả lại văn phòng phẩm mà tôi đã mượn của người khác. 

Một lần, giáo viên đến nhà tôi và an ủi tôi rằng việc hay quên như vậy có nghĩa là khả năng tập trung của tôi đã được cải thiện và tôi không còn cảm thấy áp lực gì nữa. 

Thực ra tôi biết việc hay quên thực ra là do tôi chán học.

Khi tôi không thể nhận được những phần thưởng mà tôi mong đợi từ việc học, sự nhiệt tình học tập của tôi bắt đầu giảm sút. 

Ngay cả nhu cầu về mẹ cũng giảm đi. 

Tôi đã không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với mẹ tôi trong vài tuần. Đôi khi mẹ tôi chủ động đi tất gợi cảm còn tôi chỉ xem cảnh tươi tắn lúc đầu. 

Tôi thực sự đã dồn hết sự siêng năng còn lại của mình để giữ cho mình không bị tụt lại phía sau. 

Nhưng đến tuần thứ tư, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

Dù tôi buộc mình phải siêng năng như trước và dành nhiều thời gian cho việc học mỗi ngày nhưng hiệu quả học tập vẫn giảm sút rõ rệt. 

Cuối cùng tôi đã rơi khỏi top 10 và đạt đến vị trí thứ 15.

Lần đầu tiên tôi quá thất vọng về bản thân, cũng không muốn trơ tráo đến mức xin mẹ tiền trợ cấp. 

Quả nhiên, tháng này mẹ tôi khá bận rộn với công việc, đã bị giáo viên chủ nhiệm gọi đến để tổ chức một cuộc họp phụ huynh đột xuất. 

Mẹ tôi đi họp về với vẻ mặt nghiêm túc. Đầu tiên cô ấy xin lỗi tôi, nói rằng tháng này cô ấy rất bận công việc và không có thời gian quan tâm đến tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết việc này không liên quan gì đến mẹ tôi nên tôi nói đó không phải trách nhiệm của bà. 

Nhưng mẹ tôi bỗng trở nên rất phấn khởi và khẳng định đó là trách nhiệm của bà. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi vừa nghe cô nói: “Nếu em chọn vào lớp thi đấu thì em đã không chán nản như vậy!”

Tôi chợt hiểu rằng nếu tôi đến lớp thi đấu lúc đó thì mọi chuyện quả thực có thể đã khác. 

Ít nhất, việc học trong một lớp học cạnh tranh tự nó đã là một loại vinh dự và sự công nhận. Dù thứ hạng của bạn không cao trong một thời gian cũng không ảnh hưởng đến sự tự tin của bạn. 

Hơn nữa, những điều học được trong đó không liên quan gì đến những điều cơ bản. Có lẽ tôi sẽ trở nên thoải mái hơn với nó. 

Tôi không khỏi có chút hi vọng. Tôi có thể tham gia lớp thi đấu nữa không?

Nhưng tôi nhìn xuống và thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dưới chiếc váy dài của mẹ tôi. Đột nhiên tôi lấy lại được sự sáng suốt. Tôi ngước lên nói: "Không phải lỗi của con. Con đã không cố gắng vì bản thân mình. Vì con, con biết mẹ làm tất cả vì lợi ích của con và làm đủ mọi điều khó khăn vì con... Mẹ đã hy sinh rất nhiều. Vì vậy, mục tiêu mẹ đặt ra cho con chính là mục tiêu mà con mong muốn. Đúng là con đi đến lớp thi đấu sẽ không phải chịu thất bại lớn như vậy, nhưng có ích gì? Đó không phải là mục tiêu của chúng ta!" 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, không biết phải nói gì.

Tôi nói với vẻ mặt kiên quyết: “Lớp thi đấu có giỏi đến đâu cũng không liên quan gì đến tôi! Mục tiêu của tôi là lớp thực nghiệm. Thầy nói rằng tôi phải mất một, hai năm mới có cơ hội khiêu chiến, vì vậy tôi sẽ thành thật học hỏi anh ấy trong một hoặc hai năm!”

Mẹ do dự nói: "Mẹ đang thắc mắc có phải mục tiêu ngay từ đầu đã đặt ra quá cao không? Có lẽ sẽ phù hợp hơn nếu mục tiêu ban đầu của học kỳ này là lọt vào top 20 học sinh đứng đầu lớp."

Tôi lắc đầu nói: “Thật ra cũng không có gì khác biệt lắm. Bạn thấy đấy, tôi rất khó đứng đầu lớp nâng cao. Điều này chỉ cho thấy nền tảng của tôi chỉ ở trình độ này thôi”.

Mẹ tôi đến ôm tôi và nói: "Ừ! Mẹ sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ con. Hãy đặt mục tiêu đứng nhất lớp nâng cao nhé? Đạt được điều đó, mẹ sẽ lập tức xin chuyển con lên lớp cao nhất, nơi mô hình học tập và tiến bộ sẽ gần với lớp thực nghiệm hơn".

Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, đừng hy vọng con có thể làm được trong thời gian ngắn. Xét tình hình hiện tại, nếu con có thể làm được trong học kỳ này thì tốt rồi.”

Mẹ cười nói: “Mẹ không vội đâu. Nếu một học kỳ con từ lớp cao lên hạng nhất, bố mẹ sẽ vui lắm sao? Nhưng con… con có chịu nổi không?”

Tôi nhìn nụ cười tà ác của mẹ và nghe những lời khiêu khích của mẹ, tôi chợt có dũng khí để thử thách lần nữa. 

Tôi dang rộng đôi tay trong vòng tay mẹ và nhẹ nhàng đặt lên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi ấn nhẹ qua chiếc váy dài và cảm nhận được sự chạm vào của vùng siêu đàn hồi. 

Mẹ cười đến toàn thân run rẩy, nói: “Mẹ phải cho con một thứ để mong chờ… Con muốn phần thưởng gì? Cứ như vậy, khi con lọt vào top 5 của lớp, liệu mẹ con có thấu chi phần thưởng hạng nhất cho con không? Giống như trailer của một bộ phim vậy.”

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút, tôi không khỏi dùng tay ôm lấy mông mẹ. Ngón cái và ngón út của tôi dùng một lực nhỏ, cố nhéo vào mông mẹ. 

Mẹ thấy tôi im lặng, nói tiếp: “Con thích sờ quá, phần thưởng là để con chạm tùy thích thì sao?”

Tôi ngước nhìn vào mắt mẹ và nói: “Cái này có vẻ không hấp dẫn lắm. Con đã từng chạm vào nó rồi”.

Mẹ quay mặt đi, tai đỏ bừng nói: “Tất nhiên là ý mẹ rồi… à, mẹ sẽ hợp tác hơn để con chạm vào.”

Tôi lo lắng hỏi: “Không có quần áo à?”

Mẹ véo thịt cánh tay tôi nói: “Con quá đáng rồi! Cách này không được đâu!”

Tôi nhăn mặt đau đớn, nhìn thấy sự lo lắng và ngượng ngùng của mẹ, nên tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Con đã xuyên qua quần áo của mình chạm vào chỗ đó rồi, dùng nó làm phần thưởng cũng chưa đủ đâu!”

Mẹ có chút lo lắng nói: “Vậy con còn muốn gì nữa?”

Tôi biết mình đang đứng trước ranh giới của việc mẹ có thể chấp nhận và không thể chấp nhận, và tôi cần phải nắm vững trình độ phù hợp để làm hài lòng mẹ.

Vì vậy, tôi quay lại trong đầu và nói trong khi suy nghĩ: "Bạn có còn nhớ những gì tôi viết trên áo tắm của bạn không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nói vâng. 

Tôi nói tiếp: “Khi tôi viết ‘Con muốn hôn cơ thể mẹ thường xuyên’, tôi chỉ muốn nói đến môi và chân của mẹ. Bây giờ… tôi muốn hôn nhiều nơi khác nữa”. 

Mẹ suy nghĩ một chút, mím môi nói: "Con muốn hôn mẹ..."

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy, sau đó tránh ánh mắt của cô ấy nói: "Thế nào? Có được không? Mục tiêu này..."

Mẹ không nói gì một lúc, tôi chỉ có thể lắng nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ.

Sau khoảng một phút im lặng, mẹ tôi nói: “Mẹ chưa chuẩn bị tinh thần cho phần thưởng này đâu”.

Tôi chỉ có thể lùi lại một bước và nói: “Đang đi tất có thể hôn được không?” 

Mẹ bối rối một lúc mới nói: “Thật ra những nơi khác cũng không có vấn đề gì, con muốn hôn ở đó… mùi rất nồng, mẹ không làm được.”

Tôi nói với giọng điệu khêu gợi: “Tôi chỉ thích khẩu vị của mẹ tôi thôi. Hơn nữa, trong thời gian ngắn tôi cũng không thể đạt được mục tiêu này.”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã nhận rất nhiều phản ứng dữ dội khi nói ra điều này, nhưng nói ra một cách trơ trẽn như vậy rõ ràng có thể làm mẹ tôi bớt căng thẳng hơn.

Mẹ lại nhéo mạnh vào mông tôi, dừng lại một lúc rồi trầm giọng nói: “Con mặc cái gì dày hơn cho mẹ được không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý mẹ là dày bao nhiêu?” 

Mẹ do dự rồi nói: “Ví dụ như quần tập yoga, quần legging lông cừu mùa đông, v.v…”

Tôi vội phản đối: “Dày quá! Tôi phải hôn cái quần thô này cho đến khi đầy lông phải không?”

Mẹ tôi đặt tay sau gáy tôi như đe dọa và nói: “Con muốn gì?”

Tôi do dự một lúc, sau đó nói với sự quan tâm đến cảm xúc của cô ấy: “Ví dụ như đồ bơi của em được làm từ chất liệu như tất Sherbin.”

Khi tôi và mẹ trò chuyện, vẻ mặt của mẹ đã thoải mái hơn một chút. Cô sờ lên tóc mình nói: "Không biết có được không, nhưng anh nói mặc đồ bơi để anh hôn ở đây... vẫn tốt hơn là không mặc gì. Nếu thật sự phải làm chuyện như vậy thì anh có thể tự mình tận dụng cơ hội. Mẹ không hứa sẽ cho anh hôn như thế này. Còn tùy tâm trạng của anh nữa. Và... nếu anh muốn hôn ở đó thì phải nói trước với em rằng tôi sẽ mặc áo tắm hoặc quần legging dày hơn. Anh không thể hôn mà không mặc nó."

Điều này tương đương với việc đồng ý phải không? Tất cả đều rất cụ thể và tôi hiểu nó theo cách này.

Nhưng thực ra xét theo vẻ mặt và thái độ của mẹ tôi, chắc bà vẫn chưa đồng ý.

Tôi và mẹ thân thiết đã lâu, dần dần nắm bắt được những trạng thái tinh thần khác nhau của bà. 

Biểu hiện của cô ấy lần này cũng giống như khi tôi đưa ra những yêu cầu quá đáng trước đây, với biểu hiện 'Tôi không thể đồng ý trước được'. 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi, cuối cùng cô ấy sẽ không đồng ý với câu trả lời mơ hồ như vậy. 

Bởi vì cô ấy đang do dự vì không khí của cuộc trò chuyện lúc đó, và sau khi bình tĩnh lại vào ngày hôm sau, cô ấy càng không thể làm được điều đó. 

Vì vậy, nếu bạn muốn tiến bộ, hầu hết đều dựa vào việc đánh khi bàn ủi đang nóng. 

Một khi mẹ tôi có tâm trạng tốt và nhượng bộ thì coi như đã giải quyết xong. 

Mỗi lần tôi muốn tiến thêm một bước, trở ngại lớn nhất thực ra lại là chính tôi. 

Đó là lương tâm và lý trí của chính bạn. 

Mẹ tôi thực sự không hề cảm thấy có lỗi với tôi chút nào, thậm chí bà còn nói rằng tôi thường xuyên cảm thấy có lỗi với bà hơn. 

Trong hoàn cảnh đó, tôi phải nghĩ cách thuyết phục mẹ đồng ý với yêu cầu quá đáng của tôi, điều đó thực sự khiến lương tâm tôi bất an. 

Bạn liên tục lấy đi thứ gì đó từ ân nhân của mình mà ngay từ đầu bạn không nên có và lần nào bạn cũng muốn nhiều hơn nữa. 

Nghĩ đến loại người này khiến tôi thấy khinh thường hắn. Giống như câu chuyện thầy người Hoa kể về một người đàn ông kiếm được nhiều tiền và một người rất ghét người khác. 

Mẹ đã cho tôi rất nhiều nhưng khi tôi muốn nhiều hơn nữa thì mẹ lại từ chối tôi. Tôi có quyền ghét cô ấy không? 

Tôi không biết, có lẽ tôi trách mẹ tôi vì nỗi đau mất mát? 

Có lẽ nếu ngay từ đầu mẹ tôi không đưa nó cho tôi thì tôi đã không đau đớn đến thế? 

Tôi tự tát vào mặt mình một cái, cút đi! 

Bạn có hạnh phúc hơn nếu ngay từ đầu mẹ bạn không đưa nó cho bạn không? 

Rõ ràng là không thể! 

Tôi có thể hiểu điều này ngay từ đầu. Khi chụp ảnh mẹ lần đầu tiên với tư cách là một nhiếp ảnh gia, tôi biết mình đã mãn nguyện và hạnh phúc hơn ngày trước. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi xanh nhạt cổ trái cây màu xanh lá cây và váy xếp ly màu xanh lam, đi dạo dưới tán cây hoa anh đào trong cộng đồng. 

Biểu cảm của cô trước ống kính đôi khi bối rối, đôi khi vui vẻ. 

Các chuyển động có khi chậm, có khi cao vút. 

Và khi mẹ tôi ngượng ngùng cởi khóa kéo chiếc váy ngắn của mẹ và để tôi chụp ảnh cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất chân của mẹ lần đầu tiên giữa đám lau sậy bên hồ, tôi đã ca ngợi các vị thần và chư phật trên khắp bầu trời trong lòng. 

Sau đó, dù có cầm máy ảnh hay không thì mỗi ngày ở bên mẹ tôi đều thấy vui. 

Ngay cả khi tôi đẩy giới hạn của mình và muốn nhiều hơn nữa, mẹ tôi vẫn từ chối tôi. 

Niềm hạnh phúc và hứng thú mà tôi có được trong nửa năm đầu đời sẽ không hề ít đi. 

Dù mẹ có quay lưng lại và lấy đi hết ảnh của tôi thì mẹ cũng không thể lấy đi những ký ức trong đầu tôi phải không? 

Ví dụ như lần đó, mẹ tôi mặc một chiếc quần tất màu đen bán trong suốt, ngồi trên ghế quay lưng về phía tôi, tựa lưng vào một chiếc pipa nhỏ, làm nổi bật vòng eo thon và cặp hông đầy đặn của mẹ. 

Giờ nghĩ lại, chúng tôi mới bắt đầu chụp những bức ảnh mặc tất sexy, mẹ tôi rất xấu hổ và không cởi quần lót. Kết quả là chiếc quần lót đen bên dưới chiếc quần tất đen đặc biệt lộ liễu trong ảnh, làm hỏng vẻ đẹp tổng thể. 

Khi nào tôi sẽ xin mẹ tôi lấy một bộ mới? Được, tôi có thể cho cô ấy lấy một bộ quần tất màu đen có gắn nhạc cụ điện tử, và một bộ quần tất màu da thịt khác có gắn nhạc cụ truyền thống. Có lẽ tôi cũng có thể để cô ấy cầm một bộ nhạc cụ trẻ em bằng cơ thể trần truồng của mình...

Có bạn gái chơi phim khiêu dâm CHƠI cùng mình là điều hạnh phúc. 

Bạn có thể quan hệ tình dục với cô ấy mọi lúc, mọi nơi và chơi trò chơi với cô ấy vào lần tiếp theo, thậm chí bạn có thể hiện thực hóa những tưởng tượng này. 

Đôi khi tôi tự hỏi sau này nếu có bạn gái, liệu tôi có dụ dỗ cô ấy chơi những trò chơi này không? Nó vẫn có thể, phải không? Tuy nhiên, lần đầu chơi bao giờ cũng là lần vui nhất và cuối cùng là khó quên nhất. 

Chắc hẳn mẹ cũng nghĩ vậy phải không? 

Tôi sẽ không bao giờ quên được trò chơi này mãi mãi, tại sao mẹ tôi lại không? 

Mẹ có thể cảm thấy xấu hổ, lo lắng và mệt mỏi khi chơi loại trò chơi này nhưng mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy buồn chán. 

Nếu không thì cô ấy đã ngừng hợp tác với tôi từ lâu rồi. 

Mỗi ngày tôi nhận được nhiều hơn ngày hôm trước và mẹ tôi dường như thụ động hợp tác với những yêu cầu của tôi. 

Chỉ khi tôi bế tắc, cô ấy mới bước tới và đẩy tôi về phía trước. 

Cho dù phải trả giá khi bị tôi hôn lên bộ phận quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể, cô ấy cũng buộc mình phải chấp nhận thử thách này. 

Từ quan điểm này, chúng ta bình đẳng. 

Theo quan điểm của bà mẹ, việc đứng đầu lớp nâng cao cũng khó như bắt con trai hôn vùng kín của mình. 

Tất cả chúng tôi đều đang thử thách nhiệm vụ của chính mình, và tôi giành chiến thắng cũng như nhận được phần thưởng cho sự tiến bộ của chính tôi và của mẹ tôi. 

Còn mẹ tôi chỉ có thể nhượng bộ bất kể thắng thua, và cái gọi là phần thưởng chỉ là nỗ lực học tập của tôi mà thôi. 

Không phải là tôi không muốn mẹ tôi nhận được phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi mà không phải làm gì cả. 

Nhưng tôi thực sự không thể làm được nếu không có mẹ động viên và khen thưởng. 

Kết quả bây giờ vượt xa những gì tôi tưởng tượng khi mới bước vào trường. 

Lúc đó, điểm trúng tuyển của tôi rất kém vào ngôi trường danh tiếng này, một trong ba top đầu của tỉnh, và có lẽ chính mẹ tôi đã đưa tôi đến đó nhờ các mối quan hệ. 

Mong ước lớn nhất của tôi lúc đó là đạt được điểm trung cấp ở lớp bình thường để có thể sống đàng hoàng trước mặt thầy cô và các bạn. 

Đúng, tôi chỉ muốn có một cuộc sống sinh viên thoải mái. 

Mong ước lớn nhất của em là có thể vui vẻ đuổi bắt, chen lấn với bạn bè mỗi ngày trong giờ học, chơi game và đi chơi sau giờ học và tận hưởng thời gian rảnh rỗi trong mùa đông, mùa hè và cuối tuần. 

Tôi không có hứng thú học tập chăm chỉ. 

Những cái nhìn tán thành từ thầy cô và các bạn trong lớp chỉ nhằm mục đích tận hưởng khoảng thời gian đó mà thôi. Khi người khác biết bạn có thể đạt điểm cao, họ sẽ không còn nhìn bạn với ánh mắt ghen tị nữa. 

Bởi vì họ cho rằng bạn là học sinh giỏi, trong trường có quá nhiều học sinh giỏi nhưng lại quá tầm thường. 

Trước đây khi học không tốt, tôi khá năng động trong đám bạn và có rất nhiều bạn xấu. 

Nhiều cô gái sẽ chủ động đến gần tôi vì cho rằng tôi biết nhiều hơn, chơi được. 

Nhưng kể từ khi thành tích học tập của tôi tăng vọt, ngày càng có ít bạn nữ nói chuyện với tôi. 

Đây không phải là một trò đùa, đây là một tình huống có thật. 

Ngày xưa ít nhất tôi cũng có thể chơi được, nhưng bây giờ đặc điểm duy nhất của tôi là cả lớp có ít người, và trường chúng tôi bắt rất nhiều người như vậy. 

Sẽ ổn thôi nếu tôi thực sự có thể trở nên nổi tiếng trong học tập. Tôi vẫn sẽ nổi tiếng và được các cô gái yêu thích. 

Nhưng đối với tôi rõ ràng tôi là một tay tài tử. 

Thành tích của các lớp nâng cao không tốt cũng không kém, không bằng bốn lớp đứng đầu ở trên, thậm chí còn kém hơn so với lớp thi đấu và thử nghiệm. 

Thế mạnh mà anh sở hữu chỉ là có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp 3 một cách xuất sắc… mà không cần phải tìm mối liên hệ để vượt qua kỳ thi. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, tay tôi không nhịn được mà bắt đầu xoa mông mẹ, đồng thời tôi cũng bất mãn kéo váy dài lên vài lần. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng hai tay đỡ tôi vén chiếc váy dài lên rồi xắn lên tận lưng, để tay tôi chạm vào làn da đùi mẹ hơi mát và mịn màng. 

Cô thì thầm: “Anh nhớ em thì có thể chạm vào em…hehe, đừng nhẹ quá kẻo ngứa. Đừng chạm vào quần lót.”

Lời nói của mẹ chân thật và gần gũi đến mức tưởng chừng như một khi tôi thắng, tôi được phép chạm vào phần quan trọng nhất của con người phụ nữ của mẹ. 

Vâng, việc không được phép bây giờ chính là sự cho phép ở tương lai phải không? 

Một ngày sau kỳ thi giữa kỳ, mẹ đột nhiên đến nói với tôi: "Lần sau điểm thi của con lọt vào top 5 của lớp, mẹ sẽ cho con thử một lần. Bất kể lúc đó mẹ có chuẩn bị tinh thần hay không, mẹ cũng sẽ cho con cơ hội hôn thử một lần. Thế nào? Nếu con đứng thứ nhất... Mẹ sẽ mang tất mỏng như kim 912 cho con hôn. Con có dám đứng nhất khoe với mẹ không?"

Vừa nói cô vừa chỉ cho tôi tên Triệu Lâm, người đứng đầu lớp.

Nhìn con số 18 đỏ tươi trên phiếu điểm, tôi mới hiểu vì sao mẹ lại chủ động đến vậy. 

Tôi không cố tình trượt bài kiểm tra để hạ điểm. Nếu tôi làm điều này, các giáo viên có kinh nghiệm ở nhiều môn học khác nhau sẽ không thể không nhận thấy điều đó. 

Tôi thực sự đã không điều chỉnh tốt trạng thái của mình, và sự mệt mỏi tích tụ lâu ngày đã khiến sự lười biếng của tôi vô tình nổi lên, dẫn đến việc trượt kỳ thi này. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng sáu tháng qua tôi đã cố gắng quá sức, và tôi đã rơi vào trạng thái uể oải một thời gian như lò xo bật lại. 

Bây giờ mẹ tôi dứt khoát nghĩ ra một sự cám dỗ rất lớn. Người đầu tiên đi tất mỏng và hôn tôi. 

Vì mục đích này, cô ấy thực sự đã đưa ra một cam kết mà cô ấy có thể không thể chịu đựng được. 

Cô ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình, tôi còn có thể lùi bước được không? 

Chẳng phải con đường theo đuổi cô ấy của tôi phải đầy chông gai và khó khăn sao? 

Nếu không có khó khăn, làm sao bạn có thể thể hiện được sức mạnh và sự chân thành của mình? 

Ngay cả khi anh ấy gặp rất nhiều rắc rối, anh ấy vẫn phải vượt qua những trở ngại để đến được với cô ấy! 

Triệu Lâm, số một trong lớp, đội trưởng của chúng tôi, cũng là một đồng chí đã cùng nhau tham gia khóa huấn luyện gian khổ ở Hành Thủy. 

Dù lên lớp nâng cao và chưa bao giờ gần gũi với em nhưng lần này anh phải kéo em xuống, cho dù có bị bầm tím đến thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Muốn đánh bại đội trưởng Triệu Lâm, trước tiên bạn phải hiểu được trình độ của hắn. 

Sau khi trở về từ lớp huấn luyện Hành Thủy như tôi, điểm số của cậu ấy, vốn thường đứng thứ hai hoặc thứ ba trong các kỳ thi, ngay lập tức vươn lên vị trí thứ nhất vững chắc. 

Các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi rất ghen tị với lớp đào tạo bí ẩn trị giá 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ trong kỳ nghỉ hè. Chỉ cần họ tham dự, điểm số của họ được cải thiện đáng kể. 

Hiện tại, xem ra đẳng cấp của Triệu Lâm đã bỏ xa vị trí thứ hai. Không có gì đáng ngạc nhiên, anh ấy sẽ tự tin rằng mình sẽ được thăng hạng vào lớp cao nhất trong nửa sau của học kỳ. 

Nói cách khác, Triệu Lâm khó đối phó hơn so với những người chơi hàng đầu trung bình ở cấp cao cấp. 

Đây cũng chính là lý do mẹ tôi đột nhiên treo thưởng cao. Cô cũng thấy Triệu Lâm thể hiện xuất sắc, tổng điểm của anh vượt người thứ hai hơn 10 điểm. 

Khoảng cách giữa tôi và anh ấy, ngay cả trong điều kiện tốt nhất, tổng cộng là gần 20 điểm, một con số không hề nhỏ. 

Sau một hồi đo lường sự khác biệt, tôi nhận thấy phần thưởng mẹ dành cho tôi rất xứng đáng. 

Để ăn được phần thưởng này, cái giá phải trả không chỉ nặng nề, có thể nói chắc chắn sẽ rất bi thảm. 

Vì bài kiểm tra giữa kỳ đã được thông qua nên các bài kiểm tra và bài kiểm tra hàng tháng khác nhau sẽ diễn ra sau đó, phạm vi của bài thi tương đối hẹp. 

Điều này cho tôi một cơ hội để vượt qua! Tôi trơ tráo nhờ mẹ tôi nhờ cô giáo chủ nhiệm cho tôi những video dạy cũ. Đây là cơ hội duy nhất tôi có thể nghĩ đến để giành chiến thắng. 

Trường chúng tôi thuộc top 3 của tỉnh, với chất lượng giảng dạy và trang thiết bị tiên tiến. 

Theo tôi được biết, giáo viên các lớp nâng cao trở lên sẽ lưu giữ video giảng dạy của riêng mình trong suốt cả năm để có thể cải thiện kế hoạch soạn bài cho năm sau. 

Vì thế tôi nảy ra ý tưởng làm video này. Mục đích là để lấy video về tiến độ giảng dạy của ngày hôm sau và xem trước. 

Vâng, tôi đã xem trước video giảng dạy của thầy ngày mai. Ở một khía cạnh nào đó, việc gian lận sẽ có lợi cho kết quả học tập trong lớp của học sinh, nhưng nó sẽ không có tác động không công bằng đến kỳ thi. Chính vì thế mà tôi mới dám trơ tráo nhờ mẹ đến nhờ cô giáo giúp đỡ. 

Đối với giáo viên, việc học sinh sẵn sàng đọc trước giáo trình không phải là vấn đề lớn, nhưng nhiệm vụ học tập hàng ngày vốn đã nặng nề, học sinh bình thường cũng không cần tốn sức lực cho việc xem trước điên cuồng như vậy. 

Có, trọng tâm của tôi là xem trước. Mình muốn làm bản xem trước chuẩn xác và chính xác nhất, nắm vững những gì mình sẽ học hôm nay trước khi thầy đến lớp. Nếu xem video không thành thạo, tôi sẽ chăm chú lắng nghe và giơ tay đặt câu hỏi. 

Mối quan hệ của gia đình ông ngoại tôi với Phòng Giáo dục Thành phố đã cho thấy quyền lực của họ. Hiệu trưởng không biết mình có thành tâm cung cấp hay không, hay là bị ép giao ra video giảng dạy. 

Ban đầu tôi muốn lấy video dạy trước một ngày nhưng cô giáo yêu cầu mẹ dùng ổ cứng di động để chép toàn bộ video dạy học của năm qua về nhà. 

Chưa kể bất cứ điều gì khác, các video hướng dẫn năm nay rất đáng giá ở thành phố của chúng ta. 

Đây là toàn bộ quá trình dạy học của một giáo viên cấp 1 ở một trường THCS trọng điểm. Đó là kết quả của nhiều năm nỗ lực hoàn thiện kế hoạch chuẩn bị bài học. 

Như thể tìm được kho báu, tôi nhờ mẹ thay chiếc máy tính xách tay ở nhà bằng một ổ cứng thể rắn khổng lồ và nhét đầy những video giảng dạy vào đó. Khi gặp vấn đề, tôi lập tức tìm video theo dàn ý. 

Về cơ bản thì tôi chưa hề được nghỉ ngơi nghiêm túc trong tháng này. Tôi có biệt danh là Panda và tôi luôn có quầng thâm dưới mắt. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Trong kỳ thi tháng tiếp theo, tôi nhục nhã đứng thứ sáu trong lớp và thậm chí còn không lọt vào top năm. 

Điều này đánh tôi mạnh mẽ. 

Khi giáo viên phát bài kiểm tra và đọc bảng xếp hạng, tôi cảm thấy đầu mình ong ong cả lên. 

Hãy sử dụng mọi phương tiện của bạn trong một tháng và làm việc chăm chỉ để tồn tại. 

Chưa kể đến việc thách thức vị trí đứng đầu lớp, tôi thậm chí còn không thể khôi phục lại thứ hạng tốt nhất trong lịch sử của mình. 

Sau đó, giáo viên nói rằng tôi đã ngất xỉu ngay tại chỗ. Thực ra tôi tưởng mình đang ngủ. 

Tôi được cô giáo sợ hãi bế đến bệnh xá và ngủ cho đến khi tan học. Khi tỉnh dậy, tôi không gặp vấn đề gì khác ngoại trừ việc đói. 

Nhưng tôi chưa kịp ra khỏi giường thì bố mẹ tôi đã xuất hiện ở phòng y tế. 

Hóa ra mẹ tôi đã theo dõi tôi trong bệnh xá của trường suốt buổi chiều. Nếu bác sĩ của trường không đảm bảo rằng tôi ổn thì tôi đã được đưa đến bệnh viện. 

Bố tôi được người mẹ đang lo lắng của tôi khẩn cấp gọi lại. Ngay khi tỉnh dậy, tôi liền nhờ bố liên lạc với các bạn cùng lớp và xếp hàng đến bệnh viện gần nhất để chụp MRI toàn thân. 

Nguồn lực MRI của bệnh viện hiện đang bị thiếu hụt. Nếu không có trường hợp khẩn cấp, nếu không có vấn đề gì thì có thể thực hiện ít nhất ba đến năm ngày trước khi đặt lịch hẹn. 

Cha tôi vốn đi cùng lãnh đạo chính quyền thị trấn ở nông thôn đi kiểm tra, lẻn ra ngoài vài giờ là giới hạn. Thế là sau khi thu xếp kiểm tra, tôi lập tức lái xe về quê. Nhìn bóng dáng vội vã của anh, tôi có cảm xúc lẫn lộn. 

Khám xong chúng tôi hẹn bác sĩ xem phim rồi ra ngoài ăn tối.

Trong bữa ăn, mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Lúc trước cô ấy nhìn tôi khóc, lúc khác cô ấy giải thích hoàn cảnh của tôi với ông tôi. 

Tôi ăn uống ngon miệng nên đã ăn và uống rất nhiều. Sau đó tôi nghĩ nghĩ rồi nói với mẹ: “Về đến nhà con chưa làm bài tập. Chúng ta đi dạo ăn nhé?”

Mẹ gật đầu. Trả tiền xong lên xe, cô đột nhiên cầm vô lăng do dự một lát rồi nói: "Theo tôi về văn phòng trước. Đồ đạc của tôi vẫn còn ở chỗ làm, khi ra ngoài tôi chỉ mang theo điện thoại di động."

Có vẻ như mẹ tôi vội vã đi làm về sau khi nhận được cuộc gọi khiến tôi ngất xỉu. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tòa nhà văn phòng của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước khác với các cơ quan chính phủ nói chung khác. Nó không nằm trong Tòa nhà Khu phức hợp Thành ủy mà nằm trong tòa nhà bất động sản của chính họ. 

Nguyên nhân là do họ muốn tập trung văn phòng các đơn vị trực thuộc nên đơn giản là tự mình xây dựng tòa nhà kinh doanh, chiếm 2 tầng trên cùng là tầng 27 và 28 cho riêng mình, còn 26 tầng dưới được chia cho các đơn vị trực thuộc và công ty mẹ của Ủy ban Quản lý, Giám sát Tài sản Nhà nước. 

Chúng tôi bước vào hội trường sang trọng. Một số lính canh trực ban chào đón mẹ tôi rất nhiệt tình và khen ngợi ngoại hình của tôi. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, mẹ tôi tươi cười dắt tôi vào thang máy, đội trưởng bảo vệ đi thẳng đến lối vào thang máy, khiến mẹ tôi có vẻ như một bà chủ lớn. 

Sau khi ra khỏi thang máy ở tầng trên cùng, có một sảnh đón khách nhỏ cũng sang trọng không kém với cánh cửa sang trọng. Mẹ tôi tựa vào cây đàn ở cửa đưa mắt nhìn thì cửa mở ra. 

Bên trong tối tăm và đáng sợ. Mẹ tôi bật nhiều công tắc điện ở cửa, một tầng văn phòng với lối trang trí cao cấp và sang trọng xuất hiện. 

Mẹ dẫn tôi đến một văn phòng nhỏ độc lập, mở bằng khóa vân tay và giới thiệu với tôi: “Đây là văn phòng của mẹ tôi”.

Tôi bước vào và nhìn xung quanh. Có cửa sổ, bàn và bàn cà phê. 

Không gian rộng 19 mét vuông là bình thường. So với phong cách sang trọng bên ngoài, nó có nhiều không khí mọt sách đặc trưng của mẹ tôi, đặc biệt ấm áp. 

Tôi có thể nhìn thấy những bức ảnh tôi đoạt giải trong cuộc thi sáng tác hồi tiểu học treo trên tường, con lợn gốm tôi tặng mẹ làm quà sinh nhật trên bàn, và không dưới mười chiếc cúp mà mẹ tôi giành được trong cuộc thi nhảy. 

Đồng thời, một số lượng lớn hoa khô, cây xanh và những bức ảnh trang trí toàn bộ căn phòng theo phong cách văn học và nghệ thuật. 

Điều tôi thích nhất là những bức ảnh tôi chụp của mẹ tôi treo trên tường. 

Tất nhiên, đó không thể là những bức ảnh gợi cảm đó mà là những bức ảnh của những con người văn nghệ thuần túy được in ra, đóng khung và treo trên tường. 

Những bức ảnh này làm tôi nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc đó, chẳng hạn như bức ảnh chụp đám lau sậy bên hồ chứa nước. Tôi chụp được hình ảnh mẹ tôi đang xoay người. Mái tóc và trang phục khiêu vũ trên cơ thể khiến người ta phải trầm trồ trước vẻ đẹp và khí chất của cô. 

Nhưng điều khán giả không biết là 30 giây sau khi bức ảnh tươi tắn và thanh lịch này được chụp, mẹ tôi cười khúc khích và cởi váy xếp ly, để lộ quần tất và nội y cho tôi chụp ảnh. 

Cảm giác độc quyền này khiến tôi vô cùng say mê. 

Nhìn thấy loại ảnh này mà không có mùi pháo hoa khiến tôi nghĩ đến điều gì đó và cứng người. 

Mẹ thu dọn đồ đạc cá nhân, xách cặp lên chuẩn bị ra về cùng tôi. Khi thấy tôi đang xem ảnh trên tường, cô ấy lén mỉm cười và chỉ vào háng tôi đang giơ cờ về phía tôi. 

Tôi cùng mẹ bước ra khỏi văn phòng, mẹ đột nhiên dừng lại và nói với tôi: "Đây là một dịp hiếm hoi, mẹ nhân cơ hội đi tắm và thay quần áo nhé?"

Tôi nhìn mẹ thắc mắc, nhưng mẹ do dự rồi nói: “Không ngờ đơn vị chúng ta hôm nay vừa đổi mật khẩu, bảo vệ tầng dưới không vào được. Mẹ đi tắm, thay quần áo rồi cùng con đi dạo…”

Tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Tại sao phải tắm ở đây? Ở nhà tắm chẳng phải tốt hơn sao?”

Mẹ quay đầu lại, ngượng ngùng giơ túi xách lên và nói với không khí bên cạnh: "Con có muốn thấy mẹ đi tất khi chúng ta đi dạo không?"

Tôi chợt nhận ra, vội vàng gật đầu nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.” 

Vì vậy, tôi nhìn mẹ tôi, mặt đang bắt đầu đỏ bừng, với vẻ thích thú, rồi dùng dấu vân tay của tôi dẫn tôi đến mở văn phòng của dì Lý. 

Dì Lý có trình độ rất cao, văn phòng của dì rất rộng và sang trọng. Có những vách ngăn bên trong để bạn có thể ngủ và tắm (câu chuyện diễn ra trong khoảng thời gian chưa có chiến dịch toàn quốc nhằm trấn áp các tiêu chuẩn văn phòng quá mức)...

Tôi ngồi trên ghế văn phòng của dì Lý và đợi mẹ đi tắm. Khoảng 10 phút sau, mẹ tôi bước ra. 

Vì ngoài phòng tắm có một phòng ngủ nhỏ nên mẹ tôi chắc hẳn đã mang tất vào phòng ngủ nhỏ trước khi ra ngoài. Vì vậy, khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi mang đôi tất Sherbin sáng màu bước ra ngoài, tôi đã không chuẩn bị gì cả. 

Lúc đầu, tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ mặc váy ngủ hoặc mặc quần áo đầy đủ khi ra ngoài, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ chỉ mặc một chiếc tất Sherbin! 

Đây không phải ở nhà mà là ở văn phòng của Chị Lý thuộc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước! 

Tôi chợt nhận ra, liệu trong văn phòng có camera không?

Mẹ tôi thấy tôi xoay người nhìn quanh, liền cởi mũ tắm ra nói: “Chị Lý, trong văn phòng không có camera. Đừng lo, tôi chịu trách nhiệm trang trí toàn bộ tầng lầu.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nói với mẹ: “Sao mẹ lại ra ngoài thế này? Quần áo bên ngoài đâu rồi?”

Mẹ đi đi lại lại trong văn phòng rộng rãi và nói: “Trong phòng ngủ không bật điều hòa, nóng quá, mẹ sẽ mặc áo khoác ngoài sau khi hạ nhiệt”. 

Sau khi mẹ tắm xong, má mẹ đỏ bừng, môi mẹ cũng trở nên mềm mại và dịu dàng hơn.

Tôi nhìn vào môi mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn một phần thưởng."

Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy ánh mắt của tôi. Cô ưỡn ngực kiêu ngạo nói: “Tháng này anh không đòi, tôi tưởng anh không muốn?”

Tôi thở dài và nói: “Tôi cũng muốn, nhưng tôi không có thời gian”.

Mẹ gật đầu nói với tôi: “Mẹ biết hết rồi nên mẹ muốn cố tình thưởng cho con khi mẹ tắm. Con học quá chăm chỉ, khiến mẹ mẹ trách mình vô cùng. Khi nghe tin con ngất đi, mẹ cũng suýt ngất xỉu”.

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Không sao đâu. Bác sĩ chỉ nói tôi hơi thiếu máu và hơi mệt quá thôi.”

Mẹ tôi nói: “Thật ra con đã bị suy dinh dưỡng rồi. Bác sĩ trong bệnh viện cũng nói như vậy. Ông ấy còn hỏi mẹ có phải bình thường con ăn ít không… Làm như mẹ cố tình đối xử tệ với con và không cho con ăn ngon vậy”.

Tôi xấu hổ nói: “Thật ra đó là vấn đề của riêng tôi. Tôi ngồi cả ngày không tập thể dục, và tôi không ăn được gì cả”.

Mẹ cau mày nói: “Nói chung là trách nhiệm của mẹ, mẹ không để ý đến vấn đề sức khỏe của con.”

Tôi lễ phép nói: “Mẹ cũng lo lắng cho điểm số của con. Nếu không thì làm sao con có thể có được như ngày hôm nay?”

Mẹ nói: “Việc tập trung vào điểm số một cách mù quáng là sai lầm. Bác sĩ nói cân nặng và chiều cao của con thấp hơn tiêu chuẩn rất nhiều. Nếu con tiếp tục như thế này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con. Ông nội con còn mắng mẹ qua điện thoại và bắt mẹ phải học một bài học”.

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chân thành nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự không trách mẹ. Chính con muốn được như thế này… Con muốn được mẹ khen thưởng nên con sẵn sàng chịu đựng những khó khăn này”.

Mẹ mỉm cười, tiến tới sờ đầu tôi nói: “Bây giờ con muốn thưởng gì?”

Tôi khịt mũi nói: “Còn hỏi thì biết mà!”

Mẹ nói: “Con không lọt vào top 5, làm sao mẹ có thể giúp con có được lợi thế lớn như vậy?”

Tôi nói: “Nhìn tôi làm việc chăm chỉ quá, bạn có thể chấp nhận được không?”

Mẹ nói: “Không phải là không thể, chỉ là không đạt được tức là chưa đạt được. Muốn có phần thưởng thì phải… thử xem!”

Tôi chợt nhớ lại ngày xưa mẹ tôi dễ thương biết nhường nào. Khi tôi học tiểu học, bất cứ khi nào tôi tỏ ra khêu gợi và xin một thứ gì đó, mẹ tôi sẽ dùng thử và chỉ mua cho tôi nếu tôi thắng. 

Nhưng trong các cuộc thi như chạy, nhảy xa, đoán xu, v.v., lần nào tôi cũng thua... Thế là tôi cười nói: “Được rồi mẹ ơi, chúng ta thi đấu với cái gì đây?”

Mẹ nói: “Chúng ta có thể chơi game trên máy tính và thi đấu, chẳng hạn như Audition hay gì đó. Nếu con thắng, mẹ sẽ cho con hôn mẹ”.

Quả nhiên, mẹ tôi lại muốn gian lận, mọi hưng phấn vừa rồi đều tan biến, tôi tức giận nói: "Sao con có thể thua được? Bằng không, so với trò chơi trên PS4, mẹ có thể đánh bại con chỉ bằng một tay!"

Mẹ tôi nghĩ đến việc tôi chơi PS4 ngày đêm, lắc đầu nói: "Không, không, không, không, không, chưa kể ở đây không có PS4. Dù có, nếu con nghiện nó, con sẽ gặp rắc rối, khó mà bỏ được."

Không đạt được kết quả như mong muốn nên tôi lớn tiếng hỏi: "Anh muốn làm gì? Tôi chắc chắn không thể thắng trong một trò chơi nhàm chán như Audition".

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta chơi trò tìm đồ nhé? Mẹ giấu chiếc cốc giữ nhiệt của chị Lý ở đâu đó trên tầng này, rồi con đếm 30 giây để tìm thấy nó nhé?"

Tôi lắc đầu nói: “Anh quen nơi này hơn tôi, đây là một lợi thế rất lớn. Hơn nữa, cốc giữ nhiệt lại nhỏ đến mức có thể cất giấu trong bất kỳ ngăn kéo nào. Tầng này có nhiều văn phòng như vậy, tìm kiếm rất mệt.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy... con đang tìm cây chổi sau cửa à? Thứ này dài đến mức không thể cất vào ngăn kéo phải không?"

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi chợt vỗ tay nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đến với mẹ thì sao? Mẹ lớn hơn cây chổi nên thế này mới công bằng!"

Mẹ chợt hiểu ra và nói: “Trốn tìm, nhiều năm rồi chúng ta không chơi trò đó.”

Khi tôi còn nhỏ, tôi và mẹ chơi trốn tìm cho đến năm lớp ba tiểu học. Cô ấy còn hào hứng hơn tôi mỗi lần chơi nên tôi nhớ rất rõ.

Sau lớp ba, cộng đồng tầng dưới của chúng tôi mở rộng, nhiều khu rừng bị chặt bỏ và chuyển thành bồn hoa thấp. Đương nhiên, không có nơi nào để trốn tìm. 

Không ngờ sau nhiều năm, chúng tôi lại tìm lại được tâm trạng trốn tìm của mình. 

Mẹ đã suy nghĩ về điều đó và rất thích thú với lời đề nghị của tôi. Cô ấy nói, "Tôi... anh muốn tôi ăn mặc như thế này và trốn tìm cùng anh à?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên rồi, nhưng có an toàn hay không? Hầu hết các văn phòng đều có camera giám sát phải không? Văn phòng của dì Lý không có camera giám sát. Bên ngoài luôn có văn phòng phải không?"

Mẹ tôi tiến tới đuổi tôi ra khỏi chỗ ngồi, rồi vừa mở máy tính của dì Lý vừa nói: "Không sao đâu, tắt đi thôi. Tất nhiên là mẹ đã nhờ người lắp đặt hệ thống giám sát cho toàn bộ tòa nhà. Cài đặt chung là tự động tắt khi cảm thấy không có người trong văn phòng. Nếu bây giờ tôi tắt bằng tay, người khác sẽ nghĩ rằng nó tự động tắt vào ban đêm."

Tôi thấy mẹ trực tiếp nhập mật khẩu vào hệ thống giám sát, sau đó tự tay tắt giám sát toàn bộ tầng và bật toàn bộ đèn. 

Sau đó mẹ tôi quay sang tôi cười nói: “Bây giờ cả tầng này đều thuộc về chúng ta, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn! Mẹ cũng đã mở khóa tất cả các ổ khóa vân tay bên trong của tầng này, con có thể đẩy cửa vào bất kỳ văn phòng nào”.

Tôi hỏi: "Nhân viên bảo vệ không thể vào nếu không có mật khẩu, nhưng nếu đồng nghiệp của bạn đến thì sao? Họ có thể dùng tính năng mở khóa mống mắt của mình để vào!"

Mẹ lắc đầu nói: “Thường thì buổi tối họ không về. Cho dù họ có về thì mẹ cũng chỉ tạm thời vô hiệu hóa khóa mống mắt ở cửa thôi. Nếu không vào được thì người ta gọi cho con, con nói là con không hiểu vấn đề, nhưng họ có thể khởi động lại hệ thống từ xa. Như vậy người ta có thể vào, nhưng như vậy chúng ta có đủ thời gian để thay quần áo và rời đi bằng cửa thoát hiểm.”

Tôi lắc đầu nói: "Phức tạp quá. Mẹ ơi, mẹ thực sự biết làm toán!"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Bởi vì trước đây chúng ta đã từng làm việc này rồi. Bốn năm trước, bố con muốn trải nghiệm niềm đam mê công sở… nên chúng ta đã nghĩ ra một kế hoạch như thế này”.

Tôi chợt thấy hứng thú và hỏi: “Cuối cùng thì chuyện đó có xảy ra không?”

Mẹ cong môi nói: "Bố con hỏi nhiều thứ này nọ. Cuối cùng, mẹ căng thẳng đến mức vội vàng làm trong văn phòng. Cả hai người đều cảm thấy trải nghiệm ở mức trung bình. Khi đó, bảo vệ vẫn chịu trách nhiệm tuần tra hai tầng của chúng ta, hắn không dám làm gì ở hành lang, chỉ có thể trốn trong văn phòng và lẻn vào..."

Bây giờ tôi đã hiểu. Bốn năm trước, nhân viên bảo vệ có mật mã để mở cửa. Ngay cả khi mẹ tôi vận hành máy tính để đóng cửa kiểm soát truy cập mống mắt, nhân viên bảo vệ vẫn sẽ vào tuần tra khiến bố mẹ tôi rất sợ hãi. 

Nghĩ đến việc tuần tra, tôi nhờ mẹ cho xem toàn bộ sơ đồ mặt bằng trên máy tính để khỏi bị lạc. Nó rộng khoảng 500 mét vuông, nhưng không phức tạp. 

Đây là lợi ích của việc học. Chỉ cần xem trước kiến ​​thức sàn bạn mới câu được những con cá lớn như mẹ. 

Mẹ mở cửa và cẩn thận nhoài người ra nhìn hành lang. Cô ấy dường như biết rằng nhân viên bảo vệ không thể đến và việc giám sát đã bị tắt, nhưng cô ấy vẫn rất lo lắng. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói với mẹ: “Chờ một chút, mẹ vẫn đang mang đôi dép lê ở phòng làm việc của chị Lý. Đừng mang ra ngoài sẽ làm bẩn.”

Mẹ tôi quay lại và xỏ đôi dép cao gót dày cộp vào. Cô đã nhảy vài lần và thấy rằng nó không ảnh hưởng đến hoạt động của cô. Sau đó cô hài lòng đi ra ngoài. Trước khi đóng cửa lại cho tôi, họ đều nói: "Đếm đến 30 giây!"

Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại và đợi ba mươi giây trước khi ra khỏi văn phòng của dì Lý. 

Khu vực văn phòng về đêm rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng gầm nhẹ của ống thông gió. 

Tôi bước lên tấm thảm hành lang mềm mại và nhìn quanh tiền sảnh gần cửa. 

Ngoại trừ bức tường ảnh pha lê bằng kính và cây xanh của SASAC, khu vực gần tiền sảnh rất trống trải và cần được loại bỏ trước tiên. 

Sau đó là khu vực tiếp tân ở bên trong tiền sảnh. Nhìn thoáng qua cũng rõ ràng. Ngoài bàn cà phê còn có một chiếc ghế sofa thấp. Tôi tin rằng với bản tính trong sạch của mẹ, không thể khỏa thân và mang tất dưới bàn cà phê. 

Xa hơn bên trong là khu văn phòng rộng lớn. Không gian rộng lớn này được chia thành các khu vực làm việc bằng những bức tường thấp. Mỗi trạm làm việc đều được trang bị máy tính và đồ dùng cá nhân, bao gồm nhiều loại gối, nhiều loại cốc giữ nhiệt, nhiều loại sách và đồ uống. 

Mỗi trạm làm việc đều được bao quanh bởi các tấm nhựa. Người ngồi xổm trốn dưới gầm bàn là chuyện bình thường, nhưng tôi nghĩ gầm bàn là nơi mà mọi người thường dẫm lên, cũng không được sạch sẽ cho lắm. Mẹ tôi không thể trốn trong đó được.

Sau đó tôi tiếp tục tiến về phía trước và kiểm tra từng phòng họp nhỏ. Về cơ bản, tôi đã đi vòng quanh từng phòng họp và hoàn thành nó.

Tôi không lo mẹ cử động khi vào phòng, vì khi tôi yêu cầu mẹ đi dép cao gót, tôi đã hạn chế khả năng di chuyển của mẹ. 

Giày sandal cao gót cũng không hơn gì dép bệt. Thật khó để đi lại trên sàn đá cẩm thạch và gỗ mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Đặc biệt trong đêm khuya, tôi có thể nghe rất rõ những âm thanh nhỏ nhất ở xa. 

Đằng sau bốn phòng họp nhỏ là phòng đa phương tiện. Lúc mở cửa bước vào, tôi hơi sợ, nhỡ mẹ tôi nhảy ra ngoài và nói “Chúc mừng”

Tôi sẽ sợ chết mất. 

Tôi đã tìm kiếm nó được năm phút rồi, năm phút im lặng này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi dũng cảm tìm kiếm từng cái một. Phòng đa phương tiện là một rạp chiếu phim nhỏ để xem phim. Sau khi xác nhận không có ai trốn ở các hàng ghế, tôi bước ra. 

Tiếp theo là phòng họp lớn, hay còn gọi là phòng họp cao cấp, với các dãy phòng nối liền nhau khiến tôi cảm thấy hồi hộp. 

Tôi không tìm phòng cán bộ cấp trung hay phòng cán bộ cấp cao nơi mẹ tôi ở phía sau, vì tôi nghĩ mẹ tôi không thể trốn quá gần được. Nếu tôi tìm cô ấy ở gần hơn thì sẽ quá dễ dàng để tìm ra. 

Phía sau văn phòng cao tầng là lối thoát hiểm và phòng đựng thức ăn, phòng tắm. Tôi nhìn lên thì thấy tầng cuối cùng chỉ còn lại phòng cơ điện và nhà kho. 

Khi đó khả năng cao là mẹ sẽ ở những nơi này. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi đi thẳng đến phòng máy tính trong cùng trước. 

Trong phòng máy tính có mùi hơi nóng từ các thiết bị điện tử. Nhìn thoáng qua, tôi tin rằng mẹ tôi không thể trốn trong đó lâu như vậy. 

Sau đó chúng tôi đi thẳng vào nhà kho. Nhà kho này rất phức tạp, nó được chia thành một nhà kho lặt vặt và một phòng chứa đồ. 

So với nhà kho chứa những thứ bẩn thỉu như chổi và thùng rác, tôi cảm thấy giống như mẹ tôi đang ở trong quầy hàng hơn. 

Vừa đẩy cửa sạp ra, tai tôi đã nghe thấy bên ngoài có vài tiếng bước chân rất nhẹ! 

Khi nghe âm thanh này, tôi không còn sợ hãi nữa vì biết đó là tiếng dép cao gót của mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi lập tức từ bỏ văn phòng và lao về nơi phát ra âm thanh. 

Khi đến hiện trường, tôi phát hiện nguồn phát ra âm thanh tình cờ là đoạn giao nhau giữa phòng trà và lối thoát hiểm. 

Rõ ràng là cửa thoát hiểm vẫn tự động đóng lại rất chậm. Đáng lẽ mẹ phải vào qua cánh cửa này. 

Nói cách khác, vừa rồi mẹ tôi đã trốn sau cửa thoát hiểm! 

Tôi đẩy cánh cửa cấp cứu vẫn chưa đóng lại và thấy bên ngoài có một cầu thang bộ...

Cô hiểu ngay ý định của mẹ mình. Cô cảm thấy cửa thoát hiểm là điểm mù và khó tìm nhất. 

Tôi đã bỏ qua nơi này và đi thẳng đến nhà kho của phòng máy tính để tìm nó. 

Nhưng không hiểu sao mẹ tôi không nhịn được mở cửa chạy vào, lúc này... tôi nghe thấy tiếng xả bồn cầu, vậy ra sự thật là... mẹ tôi phải đi tiểu gấp. 

Tôi chặn cửa phòng vệ sinh nữ và đợi ở cửa. 

Một lúc sau, tôi mới nói: “Mẹ ơi, con đi nhà vệ sinh nữ tìm mẹ…”

Sở dĩ như vậy là vì tôi biết đôi tất Sherbin màu da thịt của mẹ tôi không hở nên muốn đi tiểu tôi phải cởi hẳn ra. 

Tôi phải cho mẹ tôi thời gian để đeo lại, phải không? Tôi tính toán thời gian và mở từng cửa nhà vệ sinh ra. 

Mãi cho đến khi có một cánh cửa không thể đẩy được, tôi mới ấn nó bằng chút sức lực. 

Ai biết cửa đột nhiên mở ra, mẹ kéo tôi vào rồi ôm tôi vào lòng. 

Cơ thể ấm áp của mẹ ngay lập tức bao bọc lấy cơ thể tôi trong bộ đồng phục học sinh ngắn tay mỏng, và có thể nghe thấy tiếng tất cọ vào đồng phục. 

Tôi bị mẹ ép vào cửa phòng tắm đóng kín, vô cùng thích thú ôm lấy eo mẹ, tìm kiếm vị trí núm vú rất phù hợp với vị trí môi của mình. 

Mẹ vặn người né tránh, tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ. Chà... vì chiều cao của tôi nên tôi thích quấn quanh phần trên mông của cô ấy hơn. 

Cuối cùng, trong một cuộc tấn công nào đó, tôi đã khóa chặt núm vú bên phải của mẹ tôi. Núm vú được bọc trong chiếc tất 70D được ép tương đối phẳng. Tôi đưa nó vào miệng một cách khó khăn và dùng lưỡi khám phá độ mềm và độ cứng của nó. 

Tôi nhận thấy rằng lúc tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Sau khi tìm thấy mục tiêu, tôi có thể rảnh tay và tìm kiếm dọc theo mông. 

Tôi không biết mình đã chạm vào hậu môn của mẹ hay vùng nhạy cảm nào khác. Mẹ tôi sợ đến mức thoát ra khỏi cái ôm của tôi, vùng vẫy lùi lại và ngồi xuống bồn cầu có mái che. 

Tôi miễn cưỡng đi theo anh, trong khi mẹ dang rộng chân, tôi bước tới trước nhà vệ sinh, dùng đầu gối nhìn chằm chằm vào nhà vệ sinh và hôn mẹ. 

À, khi tôi đứng thấp hơn một chút thì tôi ngồi ngang tầm với mẹ. Tư thế này khá chuẩn cho một nụ hôn. 

Sau vài nụ hôn, tôi cứ nghĩ đến điểm nhấn nên cố tình hôn lên dái tai và cổ của mẹ, khiến mẹ phản ứng dữ dội. 

Sau đó xuống hết, hôn xương quai xanh được bao phủ bởi tất, hôn ngực, hôn núm vú, hôn ngực dưới, hôn bụng dưới và hôn rốn. 

Khi tôi quỳ xuống và chúi đầu vào dưới rốn, mẹ hiểu tôi định làm gì nhưng đùi mẹ kẹp chặt vào cổ tôi khiến tôi không thể tiếp tục. 

Tôi ngước nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sẵn sàng thừa nhận thất bại. Con đã tìm thấy mẹ."

Mẹ hơi run khi ôm đùi tôi. Cô cắn môi nói: "Vậy... em đồng ý chỉ có thể làm một lần, không cần ép buộc!"

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý, không ngờ lại thấy cổ mình cọ vào tất và đùi của cô ấy khá dễ chịu. Tôi chỉ có thể nói rằng những chiếc tất thực sự là những thứ tốt. Chúng có thể khiến mọi người cảm thấy vô cùng thoải mái ngay cả khi họ vô tình chạm vào. Chúng chỉ đơn giản là một hệ số nhân nhiệt độ của da. 

Tôi tự hỏi sự khác biệt giữa hôn qua tất và hôn trực tiếp là gì? Khi đùi mẹ tôi mở ra và thư giãn, tôi từ từ di chuyển chóp mũi xuống dưới và cách xa rốn. 

Tôi đi theo đường may ở giữa chiếc tất và tiến gần hơn đến mục tiêu cuối cùng của mình. 

Khi mắt tôi nhìn thấy mép lông mu của mẹ, mũi tôi đã ngửi thấy mùi nồng nặc mà tôi mơ thấy. 

Tôi không nói rằng phần dưới cơ thể của mẹ tôi có mùi thơm tuyệt vời, nhưng cái mùi được chờ đợi từ lâu này rất khác với mùi tỏa ra từ các cơ thể xung quanh nên khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Đây là loại mùi gì vậy? Trong văn bản, đó là một mùi được trộn lẫn với nội tiết tố nữ và dịch tiết âm đạo, bay hơi theo nhiệt độ cơ thể trong điều kiện hơi axit. 

Thật không may, không có mùi nước tiểu như mong đợi, mặc dù cô ấy vừa mới đi tiểu. 

Vì mẹ tôi đã kể từ lâu rằng nhà vệ sinh nữ ở nơi làm việc đã được cải tạo và thay thế bằng loại bồn cầu xả nước ấm tự động đắt tiền của Nhật Bản. 

Cũng giống như ở nhà chúng ta, sau khi đi vệ sinh xong, bồn cầu sẽ mở rộng vòi phun nước, nhắm vào phần dưới cơ thể rồi xịt nước ấm để làm sạch, sau đó bồn cầu sẽ tự động làm khô mông bằng hơi nóng...

Tôi chỉ đợi tiếng máy thổi khí nóng dừng lại một lúc rồi mới bước vào. 

Mùi này không thơm nhưng với người đã giặt thì cũng không tệ. Đó chỉ là mùi hormone thoang thoảng. Ít nhất thì mùi đó khiến tôi cảm thấy tươi mát và thú vị hơn là hôn và liếm. 

Không phải hôn phần thân dưới của mẹ là nhàm chán, mà là... Đôi tất của Shebin rất chật ở phần dưới cơ thể, cảm giác dựa vào lưỡi cũng không rõ ràng như dùng ngón tay ấn vào. 

Đường may ở giữa này đặc biệt chật và không thể ép được. Nếu ấn mạnh vào lưỡi, bạn sẽ chỉ cảm thấy đau khi đầu lưỡi bị đường nối giữa cắt vào. 

Thế là tôi chỉ có thể chuyển từ liếm xâm nhập sang liếm bao trùm, để lưỡi tiếp xúc một vùng rộng lớn ở phần dưới cơ thể của mẹ, cũng không biết ai đang sưởi ấm cho ai. 

Trái ngược với tâm trạng không mấy dễ chịu của tôi, mẹ tôi dường như lại cảm thấy khá phấn khích. 

Lúc tôi tiến về phía trước, mẹ tôi lại dùng hai chân kẹp vào má tôi như thể đang sợ hãi, còn tai tôi đau nhức vì ma sát. 

Tôi dùng hai tay dang rộng đùi mẹ, đồng thời thả lỏng môi để mẹ thư giãn, rồi nhai chậm rãi, chậm rãi, chạm và cảm nhận bằng môi và đầu lưỡi. 

Đầu lưỡi là nơi nhạy cảm nhất... Tôi rất thất vọng. Phần lớn là do sự va chạm thô bạo của đôi tất của Sherbin. Sau vài lần liếm nữa, toàn bộ lưỡi trở nên tê dại. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ quá nhạy cảm, không ngừng vặn vẹo thân thể nói: "Được rồi! Được rồi! Nói một lần thôi! Nếu con liếm lần nữa, mẹ sẽ đánh con! Con chảy nhiều nước bọt quá! Thật kinh tởm!"

Tôi miễn cưỡng đứng dậy và thấy phần thân dưới của mình đã cương cứng và gần như sắp nổ tung. 

Mẹ dùng giấy vệ sinh lau phần thân dưới của bà một cách kinh tởm, quả thực đã ướt đẫm rất nhiều nước bọt của tôi. 

Không có cách nào, mục tiêu quá thô, làm sao có thể liếm không tiết ra nước bọt bôi trơn! Tôi kéo mẹ dậy, ném giấy vệ sinh đã dùng rồi vào bồn cầu rồi xả nước rồi bước ra khỏi phòng tắm với hai tay ôm eo.

Mẹ vừa đi vừa nói: “Mẹ đã đợi ở ngoài cửa cấp cứu, đèn trong cầu thang được kích hoạt bằng giọng nói, một lúc nữa mẹ sẽ tạo ra âm thanh để bật sáng bóng đèn. Mẹ tưởng con sẽ sớm tìm được, nhưng con ngốc lại không nghe thấy âm thanh đó và đã lâu không tìm thấy. Mẹ không thể ngồi dưới đất ở hành lang. Mẹ đứng hồi lâu có chút sợ hãi. Lúc sợ hãi, mẹ có cảm giác muốn đi vệ sinh, thế nên Tôi lẻn vào và bạn đã tìm thấy tôi."

Tôi nắm tay mẹ nói: “Ai biết mẹ sẽ vô liêm sỉ như vậy mà trốn ở bên ngoài? Nói đúng ra, nơi đó không còn nằm trong khu vực khám xét nữa. Mẹ ơi, mẹ thật vô liêm sỉ!”

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi nói: “Cuối cùng mẹ cũng quay lại và được con tìm thấy, vậy là con đã thành công.”

Tôi có chút lo lắng hỏi: "Mẹ, vừa rồi trải qua của mẹ thế nào?"

Mẹ nói: "Không sao đâu. Dù sao đây cũng là nơi rất quen thuộc nên mẹ không sợ. Chỉ là mẹ đợi lâu quá nên hơi lông lá. Lúc con tìm thấy mẹ, mẹ nóng lòng muốn ôm con một lúc."

Tôi quay người lại ôm lấy eo mẹ, xoa xoa ngực mẹ vài cái rồi nói: “Mẹ ơi, con cũng vậy. Đi một mình trong công ty rất sợ, nhưng nghĩ đến việc tìm thấy mẹ, con lại không còn sợ hãi nữa”.

Mẹ nói: “Con vẫn chơi à?”

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nói: "Em nghĩ sao?"

Mẹ tự tin nói: “Mẹ, không sao đâu, con không biết ở đây đã làm bao nhiêu ca đêm, nhiều lần con đã ngủ trong văn phòng một mình.”

Nghe xong, tôi lớn tiếng nói: “Mẹ không sợ và con cũng không sợ! Con muốn tiếp tục chơi!”

Mẹ cau mày nói: “Đừng ép mình quá, mẹ chỉ nói con sẽ sợ mà thôi.”

Tôi nói: "Nhưng anh muốn hôn em nhiều hơn. Nhân tiện, cảm giác vừa rồi của em khi mẹ hôn em thế nào? Em có ghét điều đó không?"

Mẹ quay đầu lại cười khúc khích nói: “Lúc đầu ngứa lắm, mẹ có cảm giác như con đang quậy phá, sau này nhẹ nhàng và chậm rãi hơn là được, chỉ cần con đừng cắn răng là được.”

Sau khi tôi nghe thấy điều này, dương vật của tôi ngay lập tức lấy lại được sức lực. Tôi bước vào văn phòng của dì Lý với chiếc lều dựng đứng và nói với mẹ: “Con đang đếm 30 giây!”

Mẹ cười vội chạy đi. 

Lần này tôi thận trọng và để cửa mở. Tôi áp tai vào khe cửa để nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Vì vậy, 30 giây sau, khi tôi mở cửa ra, tôi có thể xác nhận rằng mẹ tôi đang trốn trong khu vực văn phòng rộng lớn ngay trước cửa. 

Tôi vênh váo đi qua khu vực văn phòng và bước tới bức tường tượng ở cửa ra vào. Tôi giả vờ kiểm tra rồi lợi dụng thảm cây xanh che phủ để nhìn khu vực văn phòng phía sau bức tường kính. 

Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi ở khu văn phòng bên phải. Cô thận trọng thò đầu ra nhìn cửa, sau đó cúi người chạy về phía phòng họp. 

Tôi lập tức đi về phía cửa và quay lại khu vực văn phòng với những bước chân nặng nề. 

Từ khóe mắt, tôi dường như nhìn thấy mẹ đang lùi dần sau hàng rào nhựa dày đặc. 

Tôi giả vờ đi về phía phòng họp, khi chuẩn bị rời khỏi khu vực văn phòng, tôi cố tình dừng lại, đi về phía mẹ và dùng chiếc cốc dùng một lần để lấy nước từ máy lọc nước. 

Uống nước xong, tôi giả vờ đi đường vòng rồi rời đi, nhân cơ hội bắt sống mẹ tôi, nhưng tôi phát hiện ra mẹ tôi không có ở nơi tôi đoán. 

Có phải cô ấy di chuyển rất nhanh trong khi cúi xuống? 

Không có âm thanh gì cả? 

Ngoài ra, tấm thảm màu xám dành cho doanh nghiệp trên sàn là nơi mọi người thường bước lên. Cô ấy có thể chịu được việc chui xuống gầm bàn không? 

Nhưng việc tìm vách ngăn từ phòng này sang phòng khác thật mệt mỏi. Tôi liếc nhìn xung quanh và bất ngờ tìm thấy một trạm làm việc bắt mắt. 

Trạm làm việc này khác với các vị trí khác. Có rất nhiều thứ trên bàn, bao gồm một máy photocopy, hàng núi tài liệu in và vài chiếc ba lô với nhiều kiểu dáng khác nhau. Nó chỉ là...

Nó giống như được mọi người coi như một phòng tiện ích vậy. 

Tôi cố ý buông bước chân bước tới, quả nhiên thấy mẹ tôi đang run rẩy dưới gầm bàn. 

Hóa ra dưới chiếc bàn này có một chiếc túi ngủ khổng lồ...

Mẹ đang ngồi trên thảm với chiếc túi ngủ này. Có lẽ nơi làm việc không sử dụng này đã được ai đó dùng làm nơi ngủ? 

Mẹ rất quen thuộc với những thứ này nên mẹ tìm một nơi tương đối sạch sẽ để trốn. 

Tôi quỳ xuống bò tới, giả làm hổ để mua vui cho mẹ. 

Chắc chắn rồi, giữa tiếng cười khúc khích của cô ấy, tôi hôn lên môi cô ấy. 

Lần này cảm giác thật thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi để mẹ đón nhận nụ hôn của tôi một cách không thể tránh khỏi trong tư thế mạnh mẽ như vậy. 

Phần sau đầu của cô đập xuống sàn túi ngủ nên tất nhiên là cô không thể trốn được. 

Tôi đặt tay mình lên người cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. 

Phải, chúng ta đang ở trong góc hẹp và tối tăm này, nhẹ nhàng cảm nhận hơi ấm của nhau bằng đôi môi. 

Vì tôi vừa uống nước từ máy lọc nước, miệng tôi còn ướt hơn miệng cô ấy nên tôi có thể cảm nhận được cô ấy chủ động hút hơi ẩm từ miệng tôi. 

Khi cuộc chiến về độ ẩm kết thúc, tôi bắt đầu dưỡng ẩm cho cằm và cổ của cô ấy. 

Khi tôi hôn núm vú, tôi đã chảy nước miếng khắp nơi. 

Vì vậy, tôi không nỗ lực nhiều khi hôn bụng dưới và rốn. Việc duy trì sức mạnh của tôi cũng rất quan trọng. 

Khi tôi đến gần đôi mông sưng tấy của cô ấy, tôi không bị đối xử như những chiếc tất và kẹp đùi. 

Không biết là do địa hình chật hẹp khiến việc biểu diễn khó khăn hay mẹ thương hại tôi nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đùi và cho phép tôi hôn những phần kín đáo nhất của mẹ. 

Hơn bất cứ điều gì, cô phải quen với nó. Sau nụ hôn đầu tiên, mẹ tôi không còn lo lắng về cảm giác bị liếm phần dưới cơ thể của tôi nữa. 

Tôi cũng ngửi thấy mùi hương quen thuộc nữa. 

Lần này tôi cẩn thận hơn, dùng môi gặm đôi môi mịn màng của cô ấy cẩn thận như dê ăn cỏ. Tất nhiên, sự êm ái là do cô ấy đang mang vớ Sherbin chứ không phải vì cô ấy thực sự không có cỏ. 

Tư thế đúng, xương mu của cô ấy nổi rõ hơn khi cô ấy nằm nên tôi thử dùng lưỡi làm mũi khoan để thăm dò âm đạo của cô ấy. 

Tôi không cảm thấy gì khi chạm vào, nhưng tôi cảm nhận được phản ứng của mẹ tôi. 

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài hai hoặc ba phút. Mẹ tôi và tôi bước ra từ gầm bàn với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi chế nhạo lá cờ tôi giơ cao một lúc. 

Khoảng năm phút sau, tôi tìm thấy mẹ giữa đám cây xanh trên bức tường ảnh. Cô ấy nghĩ rằng có quá nhiều cây xanh và tôi sẽ khó tìm thấy cô ấy. Cô cố tình giẫm lên giày cao gót và đi về phía phòng trà khi đi ra ngoài. Sau đó cô cởi giày, bước nhanh lên thảm rồi quay lại bức tường tượng ở cửa để trốn. 

Nếu bước chân của mẹ không nặng nề vì mẹ chạy quá nhanh thì mẹ đã lừa dối tôi thật rồi. 

Thật không may, khi tìm thấy mẹ tôi ở dưới gầm bàn, tôi thấy mẹ đã cởi đôi giày cao gót của mình và đặt chúng sang một bên. Cứ như vậy mà cô ấy di chuyển nhanh chóng và lặng lẽ trong khu vực văn phòng khiến tôi giật mình bỏ chạy. 

Thế là lần này tôi nhanh chóng bắt gặp mẹ tôi cứ la hét không muốn. Lần này cô khá tự tin và sắp xếp một kế hoạch khéo léo để tấn công phía đông và phía tây. 

Ai biết nó lại bị tôi bẻ gãy dễ dàng, tôi bực mình lắm. 

Lần này tôi không phải lo lắng về việc có nên hôn hay không. Thậm chí còn không có một chiếc ghế đẩu trên bức tường tượng trước cửa, tôi cũng không thể để mẹ nằm trên túi ngủ như ở khu văn phòng được. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản yêu cầu mẹ quay mặt vào bức ảnh và nâng mông về phía tôi bằng cả hai tay. Tôi áp sát vào cô ấy từ phía sau và tận hưởng cảm giác ngực cô ấy tràn ngập bàn tay. 

Đặc biệt, vì tôi đang chống cự việc chạm vào núm vú của mẹ nên tôi bất ngờ tấn công và dùng lòng bàn tay bóp mạnh vào núm vú, khiến toàn thân mẹ tôi căng cứng trong vài giây. 

Tiếp theo, chạm vào cái bụng mịn như nhung của mẹ và cảm nhận làn da mềm mại hơn mông mẹ. 

Sau đó tôi đặt ngón tay lên mông của mẹ, cảm nhận được mức độ ẩn chứa độ dày mỡ đáng kinh ngạc. 

Tôi còn sáng chế ra phương pháp đưa một bàn tay khác từ sau mông mẹ và nhéo toàn bộ “bánh bao hấp” của mẹ như dùng chuột. 

Điều đáng tiếc là âm vật của mẹ tôi không nằm ở chỗ chuột click mà nằm ở đốt ngón giữa của mẹ, sát với lòng bàn tay, rất khó thao tác. 

Không biết tại sao, mẹ tôi chống hai tay vào tường, cúi đầu thở hổn hển, để tôi chăm sóc mà không hề phản kháng chút nào. 

Khi tôi ước lượng thời gian và nắm tay mẹ bước về, tôi chỉ thấy vành tai mẹ hồng hồng. 

Năm phút sau, tôi tìm thấy mẹ tôi trong văn phòng nhỏ của bà. 

Khi tôi cố tình dùng răng và móng vuốt bắt nạt mẹ, mẹ tôi lấy tay che ngực, co ro trên ghế sếp cầu xin sự thương xót. 

Tôi thấy hôm nay mình vui quá nên quyết định để cô ấy đi. 

Nhưng tiền vẫn phải thu, hôn nhau là điều không thể thiếu. 

Tôi đỡ mẹ ngồi nửa mông lên bàn rồi trèo lên bàn nửa quỳ xuống hôn mẹ. 

Vốn dĩ tôi muốn ngồi vào bàn và hôn say đắm nhưng lại phát hiện mình chưa đủ cao. 

Đối với những nụ hôn bình thường, mẹ tôi rất hợp tác. Khi tôi rời khỏi môi cô ấy, cô ấy lịch sự lè lưỡi và tiến về phía trước một khoảng nhất định để tỏ ra miễn cưỡng. 

Sau nụ hôn, dương vật của tôi lại nhô lên nên tôi đi theo đường cong của cơ thể cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cánh tay và ngực cô ấy rồi đi theo đến eo cô ấy. 

Tôi đứng trên mặt đất và chạm vào eo mẹ tôi nơi mẹ đang ngồi trên bàn bằng cả hai tay. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại có vẻ hiểu rằng tôi muốn mẹ xuống. 

Thế là với sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi bước xuống khỏi bàn và đối mặt với tôi mà không gây ra tiếng động nào. 

Lúc này tôi đã nửa quỳ xuống. Vốn dĩ tôi muốn chạm vào mông và đùi của mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ bất động và cho phép tôi thao túng, tôi đột nhiên muốn tiến xa hơn nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Cô ấy quay đầu đi khỏi tầm nhìn của tôi khi tôi nhìn thấy đôi má đỏ bừng của cô ấy. 

Tôi mạnh dạn đưa mặt mình ngày càng gần với phần thân dưới của mẹ... Để cân bằng về chiều cao, tôi chỉ cần quỳ dưới chân mẹ bằng cả hai chân, sao cho môi tôi có cảm giác như môi tôi ngang bằng với phần thân dưới của mẹ. 

Thấy mẹ không có dấu hiệu phản kháng, tôi nhẹ nhàng hướng mẹ bằng cả hai tay dang rộng chân để tiến sâu hơn. 

Ở tư thế này, tôi cố tình ngẩng đầu lên để khuôn mặt tôi có thể vừa khít hơn với hình dáng phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Sau đó xảy ra một vụ va chạm giống như sao chổi đâm vào trái đất. 

Tôi có cảm giác như chiếc mũi của mình giống như một vũ khí gắn chặt vào cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, đó chỉ là một cảm giác. Tôi biết rằng vì mẹ tôi đi tất Sherbin bó sát nên dù có dùng ngón tay ấn vào cũng khó có thể làm vết lõm quá sâu chứ đừng nói đến chiếc mũi chỉ là sụn. 

Nhưng về mặt tinh thần, tôi cảm thấy như mình đã chạm đất. 

Không biết mẹ tôi có nghĩ như vậy không. Lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng cô ấy: "Ah~ah~". Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy phát ra âm thanh kỳ lạ và quyến rũ như vậy suốt đêm hoặc trước đó. 

Có lẽ vì tư thế này mà cô ấy đã bị mũi của tôi dồn vào chân tường. Phía sau cô ấy là một chiếc bàn nặng và chắc chắn, mũi của tôi lấn vào phía trước của cô ấy, khiến cô ấy không còn đường thoát. 

Cơ thể mẹ run rẩy và toàn thân mẹ cúi xuống, làm hỏng hoàn toàn vị trí tiếp xúc của tôi. 

Chúng tôi chỉ đơn giản tách ra và nhìn nhau thở. 

Tôi cảm thấy như các ngón tay của mình lúc nào cũng run rẩy và tay chân tôi yếu ớt. 

Có trời mới biết vừa rồi tôi đã dùng bao nhiêu sức lực để duy trì tư thế quan hệ tình dục bằng miệng kỳ lạ này. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy trước, cau mày sờ sờ phần dưới của mình rồi nói: “Con chảy nước dãi nhiều quá, dưới đó lạnh quá, khó chịu quá.”

Tôi nhanh chóng thuyết phục cô ấy đi tắm và thay đôi tất ướt sũng. Tôi tìm được một nơi công cộng để rửa dương vật của mình. Dương vật ở háng tôi đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt và tôi cảm thấy mát lạnh ở đó. 

May mắn thay, tôi không cảm thấy xấu hổ và bắn ngay. Tôi vẫn có khả năng tự chủ tốt sau khi ra chiến trường. 

Tắm xong, mẹ tôi ra ngoài với tinh thần phấn chấn, dùng máy tính khôi phục lại cài đặt giám sát của máy, sau đó khôi phục lại khóa vân tay và điều khiển đèn. 

Nếu có người sau bữa tối không có việc gì làm, xem lại video giám sát tối nay sẽ chỉ phát hiện hai mẹ con đến công ty. Chúng tôi đợi mẹ tôi tắm trong phòng dì Lý rồi rời đi. 

Sẽ không tìm hiểu về những câu chuyện ly kỳ xảy ra ở đây tối nay trong một giờ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 ngồi dưới ánh trăng

Khi tôi lái xe ra khỏi nơi làm việc của mẹ, mẹ tôi nói với tôi rằng bà muốn tôi giặt bộ áo liền quần Sherbin "vết bẩn" này vào tối nay. 

Đây không hẳn là một hình phạt. Ngay khi về đến nhà, tôi ngâm tất vào nước và đổ chất tẩy rửa tay nhẹ vào một cách thành thạo. 

Đợi mười phút, xoa nhẹ một lúc, vắt khô rồi lau khô. 

Bố không có ở nhà nên tôi có thể treo ở bất cứ đâu. 

Giặt tất xong, tôi ngước mắt lên thì thấy đã 10 giờ tối. Tôi ngủ rất ngon vào ban ngày và bây giờ không hề buồn ngủ chút nào. 

Nhưng chắc mẹ buồn ngủ lắm phải không? Hôm nay cô ấy đã có một ngày vất vả, chăm sóc tôi ở bệnh xá của trường, cùng tôi đến bệnh viện chụp MRI và đưa tôi đến công ty chơi trốn tìm. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi thực sự nhìn thấy mẹ ngồi trên thảm tập yoga để tận hưởng không khí mát mẻ trên mái nhà. 

Tại sao mẹ tôi lại lên mái nhà đơn vị của tôi muộn thế này và ngơ ngác nhìn bầu trời? 

Tôi treo đôi tất ướt lên cột phơi quần áo bằng kim loại trong khi lén lút quan sát cô ấy. 

Mẹ mặc một chiếc áo phông thể thao bó sát màu trắng và hồng, nhanh khô, bên trong...

Quần phông màu da thịt? 

Thực ra tôi chỉ dựa vào phỏng đoán thôi. Trên mái nhà không có đèn, tất cả đều được chiếu sáng bởi ánh trăng sáng. 

Dựa trên hiểu biết của tôi về quần áo của mẹ, tôi đoán phần thân trên là chính xác. 

Nhưng phần thân dưới...

Vì mẹ đưa tay ra sau và người mẹ hơi nghiêng về phía sau nên không dễ nhìn rõ. 

Tôi tò mò bước tới và lén quan sát hình dáng cặp đùi của mẹ tôi đang tỏa sáng như ngọc lạnh. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi đi tới liền quay đầu lại liếc nhìn tôi. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và đổi tay để ngồi thẳng, hai tay tự nhiên che phía trước. 

Tôi cố ý lùi lại một chút và liếc nhìn lưng dưới của mẹ…

Tôi đi đây! 

Cô ấy không mặc gì ở phần dưới cơ thể nên khỏa thân ngồi trên thảm tập yoga? 

Điều này là không khoa học. Với tính cách của mẹ tôi, liệu mẹ có thấy chiếu bẩn không? 

Tôi đưa mắt nhìn tấm thảm yoga, hóa ra mẹ tôi đã trải chiếc chăn bông máy lạnh hôm nay lên trên tấm thảm yoga. 

Vì không thể nhìn thấy màu sắc dưới ánh trăng nên tôi tưởng mình đang ngồi trên thảm tập yoga mà không mặc quần lót! 

Nhưng cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ, khiêu vũ một mình dưới ánh trăng trong bộ trang phục này. 

Mẹ nhất định sẽ không trải chăn điều hòa lên thảm tập yoga chỉ để nằm một lúc, vì nếu mẹ muốn nằm có thể sang ghế tựa bên cạnh. 

Chắc hẳn cô ấy đang tập gì đó trên thảm tập yoga, và còn về việc đặt máy điều hòa trên đó...

Có nên giải quyết vấn đề không mặc đồ lót? 

Nhưng có vẻ như giải pháp cho vấn đề này dường như còn rất xa. Có đồ lót sạch sẽ sẵn sàng để mặc ở khu vực phơi trên mái nhà. 

Phải chăng đây là một phúc lợi được chuẩn bị cho tôi? 

Điều đó không đúng. Nếu đó là một lợi ích được trao cho tôi, bạn nên thông báo cho tôi chứ? 

Ngồi trên nóc tòa nhà im lặng và trần trụi, phúc lợi sẽ được chia cho ai? 

Nhân tiện, nếu bạn nhất quyết nói với ai đó...

Tôi nói với mẹ: “Sao mẹ lại ăn mặc thế này?”

Mẹ tôi ngồi quay lưng về phía tôi. Cô ấy giả vờ dùng hai tay che vết nứt trên mông rồi quay sang tôi nói: "Không có gì đâu... em có muốn nghe sự thật không?"

Tôi gật đầu và nói: “Tất nhiên rồi!”

Mẹ nói: "Nói dối nghe hay hơn. Đừng tiếc nuối khi nghe sự thật."

Tôi đã chuẩn bị tinh thần và nói: “Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết đi”.

Mẹ ho hai tiếng rồi nói: “Vừa rồi mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố con.”

Tôi nhướn mày và nói, "Và?"

Mẹ cau mày nói: “Thật ra vấn đề vẫn nằm ở con. Mẹ đã suy nghĩ và giải thích như thế này. Bởi vì mẹ và con đã làm những việc như vậy vào ban đêm nên mẹ mới nảy ra ý kiến ​​đó… Thế là mẹ gọi điện cho bố con, sau đó mẹ làm một lúc rồi lấy đồ lót đi giặt.”

Giọng cô càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, nhưng đáng tiếc là cô không thể biết được mẹ cô có đỏ mặt dưới ánh trăng hay không. 

Tôi không biết cảm thấy thế nào nhưng nhìn chung tôi rất hài lòng với sự thành thật của mẹ nên tôi nói: "Mẹ có dùng điện thoại...cái đó không?"

Mẹ vội vàng xua tay nói: "Không, tất nhiên là không. Làm sao mẹ có thể nói chuyện này với bố con qua điện thoại? Lỡ như ông ấy nghi ngờ tôi không thỏa mãn ham muốn của mình thì sao? Ông ấy xa nhà gần một tháng, ngày nào cũng không nghi ngờ? Trước đây tôi cũng có chút lãnh cảm nên ông không lo tôi ở nhà một mình."

Tôi nói: "Vậy... sao anh lại nói điều này lần nữa?"

Mẹ quay mặt đi và nói: “Mẹ chỉ chạm vào nó khi đang nghe điện thoại thôi. Còn lại thì con tưởng tượng thôi”.

Tôi tò mò hỏi: “Nhân vật nam chính trong trí tưởng tượng của mẹ tôi là ai?”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét và nói: “Dù sao cũng không phải là con!”

Tôi nằm xuống đất trong sự thất vọng tột độ. Một lúc sau, tôi toàn thân đầy máu đứng dậy, vui vẻ nói với mẹ: “Mẹ chỉ cho con lần nữa được không?”

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Tất nhiên là không! Con thật ngu ngốc!”

Tôi ôm đầu bĩu môi nói: “Tôi đã chạm vào rồi, nhưng anh không thể tự mình chạm vào à?”

Mẹ quay lại và nói: "Cái đó khác!"

Tôi thở dài nói: “Được rồi, con đi tắm, mẹ về đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ mệt quá.”

Mẹ cau mày, đưa tay chạm và véo vào cổ tôi. Cô ấy còn nhéo cổ tôi và lắc mạnh khiến tôi không rõ cô ấy đang chiều chuộng hay hành hạ tôi. 

Cuối cùng cô ấy đẩy tôi ngã ngửa ra sau, sau đó lăn sang một bên đứng dậy xỏ dép chuẩn bị xuống lầu đi tắm. 

Tôi chưa bước được hai bước, mẹ tôi đã nói ở phía sau: "Con cứ thế đi à? Con không có gì để nói à?"

Tôi dừng lại và nhìn lại mẹ tôi và nhận ra rằng tôi không thể đoán được biểu cảm của bà là gì. Thế là tôi chỉ biết cúi đầu bước lại thảm tập yoga, cởi dép ra và ngồi cạnh mẹ. 

Tôi suy nghĩ rồi xin lỗi và nói: “Tôi rất xin lỗi vì hôm nay đã làm mẹ tôi vất vả”.

Mẹ sốt ruột ngắt lời tôi và nói: “Mẹ không bảo con nói điều này. Hôm nay mẹ có lỗi với con”.

Tôi kiên trì nói: “Ý em là làm những việc đó trong văn phòng của anh… Em xin lỗi, em cảm thấy mình đã đòi hỏi mẹ quá nhiều. Ở nhà thì không sao, nhưng ra ngoài phải mạo hiểm nhiều, dọn dẹp cũng phiền phức. Hôm nay mẹ đã mệt lắm rồi…”

Mẹ dịu giọng nói: "Không có việc gì đâu. Chẳng phải mẹ đã bảo con làm những việc đó ở đó sao? Mẹ và bố con đã chuẩn bị sẵn nên rất đơn giản. Chủ yếu là mẹ muốn bù đắp cho con. Con... thấy vui không?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Kể từ khi nhìn thấy bạn bước ra khỏi phòng tắm, trên người toàn là tất sáng bóng, tôi đột nhiên tỉnh dậy với năng lượng như cũ."

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề đánh tôi vì lời nói tục tĩu của tôi. Cô ấy chỉ chạm vào đầu tôi và nói: “Anh có thể làm cho tôi sảng khoái như thế này, và nó cũng khiến tôi thấy dễ chịu hơn”.

Cô do dự rồi hỏi: "Thanh Thanh, anh có... cảm thấy trong khoảng thời gian này mẹ anh đã áp bức anh quá nhiều không?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, tất cả là do ý chí tự do của tôi”.

Mẹ cũng lắc đầu nói: "Không, mẹ biết con vất vả như thế nào, nhưng mẹ không biết trước đây con như thế nào? Đôi khi mẹ tự hỏi liệu yêu cầu của con có quá nhiều không, con có biết không? Sáu tháng qua con không những không tăng cân mà còn sụt đi 4 cân. Hiệu trưởng nói rằng trong đợt kiểm tra thể chất này, con là học sinh duy nhất trong lớp sụt cân."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không hề hối hận. Cho dù có phải lựa chọn lại, tôi cũng sẽ chọn con đường này”.

Mẹ tiếp tục sờ đầu tôi nói: “Có cần thiết phải làm thế này không?”

Tôi nhìn mẹ và nói: “Con có cách nào khác không?”

Mẹ mở to mắt và nói: "Cái gì?"

Tôi cúi đầu nói: “Tôi và anh có cách nào khác để làm không… những chuyện này…”

Mẹ cười hai tiếng rồi nói với giọng thoải mái: “Điều đó không đúng.”

Tôi ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Vậy thì coi như xong. Đây là cách duy nhất tôi có thể đến gần anh. Chẳng phải trước đây chúng ta đã nói chuyện rồi sao? Anh còn phải hỏi đi hỏi lại nữa à?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Có ích đấy, vì… nếu con cứ làm việc chăm chỉ, con sẽ hôn mẹ ở đó mất.”

Giọng nói của cô ấy ngày càng nhỏ đi khiến tôi cảm thấy rất dễ thương, thú vị và vui nhộn. 

Tôi an ủi cô ấy: “Sao có thể dễ dàng đạt được hạng nhất như vậy? Học kỳ này không biết có được không”.

Nói xong, trên mặt tôi lại hiện lên vẻ buồn bã. Dù tôi có nói bao nhiêu đi chăng nữa cũng vô ích. Triệu Lâm không phải người chết. Anh ấy vẫn đứng yên chờ tôi đuổi kịp sao? 

Tôi không đạt được mục tiêu học tập, tôi đang chạy đua với người này. 

Chạy về đích không phải mục tiêu, mục tiêu là vượt qua Triệu Lâm trước khi về đích!

Mẹ nhìn dáng vẻ buồn bã của tôi, mỉm cười ngọt ngào, rồi chợt nói: “Nhìn con lo lắng thế này… thế mẹ có cho con chút động lực nào không?”

Tai tôi chợt ù đi, tôi giả vờ không quan tâm nói: “Động cơ là gì?”

Mẹ tôi mỉm cười, mím môi nói: “Đó chính là động lực để mẹ đập màn hình của con đấy”.

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ sẽ làm gì?”

Mẹ vặn vẹo tay nói: "Ừm... mẹ kiểm tra hàng giúp con nhé?"

Tôi cau mày và hỏi, "Cái gì? Cái gì?" Hai âm thanh liên tiếp đều rất gấp gáp, lộ ra sự thật là tôi đang rất căng thẳng. 

Mẹ nói: “Nếu con đạt hạng nhất, mẹ sẽ cho con hôn ở đó… Vì vậy, để tạo động lực cho con đạt hạng nhất, mẹ sẽ cho con nhìn và nhìn vào đó…”

Tôi chẳng hiểu gì cả, giả vờ như không quan tâm nói: "Có chuyện gì vậy? Đây không phải lần đầu tiên em khỏa thân như thế này. Tôi cũng đã từng thấy ở Hành Thủy. Mặc dù không rõ lắm nhưng vẫn tốt hơn bóng tối đêm nay."

Mẹ mỉm cười cắn môi dưới nói: “Trước kia là... Mẹ chỉ cởi quần lót, đứng chụm hai chân lại, không cho con xem cụ thể đúng không?”

Tôi gật đầu nói: “Lúc đó tôi chỉ nhìn thấy một chút Maomao, không có gì khác.”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói về Maomao, bà mỉm cười có chút xấu hổ và cúi xuống. 

Cô nén cười nói tiếp: "Em nghĩ... đã đồng ý cho anh hôn ở đó thì em cũng nên chuẩn bị tinh thần như thế này. Để anh xem trước... như vậy mẹ em sẽ không căng thẳng như vậy."

Tôi gật đầu nói: “Tốt nhất là cậu nên xem thêm vài lần nữa để cậu không cảm thấy hồi hộp nữa!”

Mẹ tôi đánh vào trán tôi và nói: “Chỉ lần này thôi… Lần này mẹ tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi, nhưng… tôi không đủ can đảm vào ban ngày hoặc ở những nơi có ánh sáng rực rỡ nên…” Giọng bà càng lúc càng nhỏ. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ sự hiểu biết của mình, kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói: "Bạn có muốn xem nó ở đây không?"

Mẹ gật đầu, lấy tay che chân rồi quay người ngồi xuống đối diện với tôi. 

Cô ấy vẫn cong bắp chân sang hai bên, ngồi xuống, đầu gối hướng về phía tôi rồi từ từ rút tay ra. 

“Mẹ ơi, khi mẹ khép hai chân lại như thế này cũng chẳng khác gì đâu!”

"Mở ra ít quá phải không? Vẫn như cũ!"

“Vị trí này là tôi quay lưng lại với ánh trăng. Trời tối đến nỗi tôi không thể nhìn thấy gì cả.”

Hàng loạt lời phàn nàn của tôi khiến mẹ cau mày và nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

May mắn thay, cô ấy không quay mặt lại. Thay vào đó, cô ấy từ từ đứng dậy, hai tay che mông và hướng dẫn tôi: "Vậy hãy đổi hướng thảm tập yoga và chăn bông."

Thảm yoga ở nhà tôi là một tấm thảm hình vuông lớn có kích thước hai mét x hai mét. Thực ra không cần đổi hướng nhưng chăn bông không vuông vức, mẹ tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và cảm thấy khó chịu khi chăn bông rơi xuống sàn gỗ. 

Tôi phải điều chỉnh hướng chăn và cố gắng không để chăn bông vượt ra khỏi phạm vi của thảm tập yoga. 

Cuối cùng sau khi giãy giụa, mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc bậc sen lên, giẫm lên chiếc chăn bông hai lớp mà tôi đã đặc biệt làm dày cho mẹ rồi từ từ ngồi xuống đối diện với ánh trăng. 

Sau đó cô ấy muốn ngồi chụm hai chân như một con vịt, nhưng tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Đừng ngồi như vậy. Chụp ảnh thì hay, nhưng bây giờ không thích hợp để sử dụng nữa."

Mẹ và tôi thân nhau đến mức tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt mẹ ửng hồng dưới ánh trăng. 

Vẻ đẹp say đắm và xinh đẹp này khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không biết nên chiêm ngưỡng phần trên hay nhìn chằm chằm vào phần dưới. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú này lại nhỏ giọng nói ra từ "biến thái...". 

Cuối cùng, mẹ tôi do dự, thu lại tư thế ngồi vịt, rồi co hai chân lại trước mặt, vùi đầu vào đầu gối không dám nhìn tôi. 

Tôi hiểu sự lo lắng và ngượng ngùng của cô ấy nên không thúc giục cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy vẻ mặt mong đợi trên khuôn mặt tôi. Cô mím môi nói: "Nói nhanh đi, tôi hồi hộp đến mức tim muốn nhảy ra ngoài."

Tôi thậm chí còn lo lắng hơn cô ấy. Đầu óc tôi quay cuồng như điên và tôi không thể nghĩ ra điều gì để nói. Tôi chỉ có thể ngập ngừng nói những điều vô nghĩa: "Con...Mẹ ơi, nếu mẹ...nhưng con thực sự muốn xem. Nếu con căng thẳng quá thì con lùi lại một chút nhé? Hay là con mang nó trước?"

Mẹ gật đầu nói: "Được rồi! Con xách đi, mẹ bỏ tay ra, sau đó chúng ta nói chuyện chậm rãi. Mẹ căng thẳng đến mức không thở được khi nói chuyện." 

Tôi nhanh chóng lùi lại và ngồi xếp bằng, quay lưng về phía mẹ.

Khi tôi ngồi xuống, tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng, rồi tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đã bỏ tay ra khỏi con phải không?"

Giọng mẹ tôi vang lên sau lưng tôi: “Không… con bảo mẹ đi chậm lại, mẹ thấy chóng mặt quá.”

Tôi đợi một lúc và cảm thấy độ cứng của cặc đã giảm đi một chút nên tôi nói: "Anh sẵn sàng chưa?"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ di chuyển từ phía sau, rồi lại nghe mẹ nói: “Được rồi, mẹ bỏ tay ra, nhưng con không được phép nhìn lại nếu không có sự cho phép của mẹ!”

Tôi gật đầu và nói: “Tôi hiểu.”

Mẹ tôi cười hai tiếng và nói: “Mẹ hồi hộp quá. Lúc đưa tay đi, mẹ lo lắng đến mức ngứa cả đầu, để mẹ gãi cho…”

Tôi muốn đánh lạc hướng mẹ, cố ý nói: “Mẹ bận quá, nhìn dễ thương quá.”

Mẹ tôi đáp: “Dễ thương quá. Cho người khác xem thì xấu hổ quá”.

Tôi khẳng định: “Bởi vì mẹ rất quý trọng cơ thể của mẹ. Nếu mẹ thản nhiên cho con xem, mẹ sẽ không có phản ứng dễ thương như vậy”.

Mẹ giận dữ nói: “Bây giờ mẹ che nó lại nên không cho con xem, nên mẹ quý trọng lắm phải không? Như thế dễ thương hơn phải không?”

Tôi vội nói: “Mẹ yêu quý bản thân mình nhưng lại không nỡ bác bỏ những suy nghĩ không tốt của con. Mẹ như vậy là đáng yêu nhất”.

Mẹ ậm ừ nói: "Ừ! Mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc và làm con hài lòng. Mẹ là người dễ thương nhất".

Tôi gật đầu nói: “Tôi không thể nghĩ ra người mẹ nào mà tôi thích hơn thế này. Tôi có phải là người xấu không?”

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Con có biết vì sao mẹ lại hợp tác với con như vậy trong khoảng thời gian này không? Kể cả việc con đang làm bây giờ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để đạt được bất cứ điều gì con muốn. Con có biết tại sao không?"

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ không biết, tại sao mẹ lại nghĩ vậy?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Bởi vì… con chưa bao giờ mặc cả với mẹ”.

Tôi bối rối trước những gì cô ấy nói và hỏi: "Thỏa thuận gì cơ?"

Mẹ tôi nói: “Đó là nhiệm vụ học tập mà mẹ đã sắp xếp cho con. Bây giờ xem ra có nhiều bài quá nhanh và quá cao. Dù lúc đó mẹ đã đánh giá thứ hạng và điều chỉnh nhưng mẹ vẫn đánh giá thấp độ khó của các bài thi ở trường con”.

Tôi không biết nên nói gì, đành nghe cô ấy nói tiếp: “Nhưng cô chưa bao giờ… mặc cả với tôi. Tôi không có ý gì khi giao nhiệm vụ cho cô thì lúc đó chúng ta sẽ cãi nhau. Về mục tiêu lớn, cô đã đạt được tất cả những yêu cầu mà tôi đưa ra.”

Mẹ tôi ngồi về phía trước một chút, sờ gáy tôi nói: “Mẹ biết tính cách ngày xưa của con, lười biếng thì không làm thêm, có thể được hưởng chút lợi ích. Con vừa gầy vừa bướng bỉnh, khó đối phó như kẻ bắt nạt vậy”.

Vừa nói, cô ấy vừa vặn cổ tôi mấy cái khiến tôi sợ đến mức lo cô ấy sẽ giáng cho tôi một đòn thật mạnh.

Nhưng mẹ tôi vẫn miễn cưỡng làm điều đó. Cô dịu dàng nói: "Kể từ khi em cho anh xem những bức ảnh gợi cảm đó của em, anh sẽ không bao giờ như thế này nữa. Anh không cần nhắc nhở, chỉ cần làm những gì anh phải làm cho đẹp. Mỗi ngày hãy dọn phòng, lau chùi mặt bàn sau khi ăn xong và mỗi lần ra ngoài nhớ đổ rác xuống tầng dưới. Anh không biết mẹ anh vui đến thế nào đâu. Bà biết rằng sự thay đổi của anh không phải vì tôi sẽ thưởng cho anh, mà là vì anh có thể cảm thấy rằng anh đã bắt đầu tôn trọng mẹ mình và thành quả lao động của mẹ."

Tôi tự nghĩ, thực sự là như vậy. Tôi luôn cảm thấy mình nợ mẹ tất cả những điều tồi tệ này với mẹ. 

Vì vậy, tôi không thể không thể hiện sự đền bù và tôn trọng cô ấy, đồng thời muốn đối xử với cô ấy tốt hơn về mọi mặt để giảm bớt mặc cảm cho mình. 

Cuối cùng, một phần những gì tôi làm vẫn là ích kỷ. 

Nhưng khách quan mà nói, mẹ tôi thực sự cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của tôi đối với bà, nên bà...

"Cho nên mẹ không hề hối hận. Mẹ đồng ý hôm đó tình cờ cho con xem những bức ảnh gợi cảm. Nói đến, có chút bất ngờ hoặc buồn cười. Lúc đó mẹ thấy con tìm thấy những bức ảnh gợi cảm trên máy tính. Mẹ như muốn nổ tung, hoảng hốt đến mức quên mất cả tức giận. Nếu là gặp gỡ bình thường, mẹ chắc chắn sẽ đuổi con đi. Nhưng... hôm đó mẹ cãi nhau với bố con, không hiểu sao thái độ của mẹ lại dịu đi, nên mẹ đồng ý cho con xem những thứ này." những bức ảnh choáng váng, đổi lại bạn ở nhà thật thà và ngoan ngoãn”.

Mẹ vội nói rất nhiều, sau đó dừng lại rồi nói tiếp: “Có lẽ… lúc đó mẹ thật sự đã từ bỏ chính mình phải không? Mẹ thực sự đã đến giới hạn cảm xúc của mình và tích lũy rất nhiều điều không hay, nên mẹ tưởng đó chỉ là một bức ảnh, dù sao con cũng xem được cũng không sao.”

Tôi bị mẹ ngắt lời và hỏi: "Còn mặt sau thì sao? Mặt sau và tôi bắt đầu chụp ảnh, sau đó chúng tôi chụp những bức ảnh tất đó. Con cảm thấy thế nào?"

Mẹ dùng móng tay đâm vào cổ tôi khiến tôi co rúm lại. Cô bình tĩnh nói: “Sau khi đi chụp ảnh với anh, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, sau khi chụp ảnh tâm trạng cũng tốt hơn. Lần đó… tôi bị anh mấy câu thuyết phục cởi váy trong đám lau sậy. Tôi muốn xem dáng người của tôi thế nào, nghĩ dù sao cũng có thể xóa đi, không nhịn được mà xoa thật mạnh để thỏa mãn anh.”

Tôi quay lưng lại với mẹ, cau mày hỏi: “Mẹ không nói sau này muốn xóa nhé!”

Mẹ trả lời: “Sau khi xem lại, mẹ thấy nó rất đẹp nên do dự một lúc cũng không nói gì. Dù sao thì con có những bức ảnh mẹ chụp đẹp hơn, quên đi những bức bình thường khoe tất chân và đồ lót đi. Và mẹ luôn giữ máy ảnh, con có thể xóa bất cứ khi nào con muốn”.

Tôi mỉm cười nói: “Sau đó anh không xóa nó đi phải không?”

Mẹ trả lời: “Ừ, mẹ đã hứa sẽ mang tất cho con xem sau, nên có xóa hay không cũng chẳng có ý nghĩa gì. Hơn nữa, sau này chúng ta sẽ không có thời gian ra ngoài chụp ảnh. Việc chuẩn bị quá tốn thời gian, nếu mẹ rảnh một chút, mẹ có thể mang tất cho con xem. Tiết kiệm thời gian”.

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy, sau này chúng ta thật sự không có thời gian để chụp ảnh. Chúng ta đã thỏa thuận đi Hành Thủy để chụp ảnh hoa sen, nhưng..."

Mẹ nói: "Mẹ không nói chuyện đó nữa, lạc đề rồi. Tóm lại, mẹ nghĩ con đã trở nên rất nghiêm túc và chăm chỉ. Con cũng rất kính trọng mẹ, cho nên... cho dù con chỉ nói rằng con có ý nghĩ không tốt về mẹ, mẹ cũng sẽ chịu đựng sự xấu hổ và để con thành công. Một mặt, đây là lý do, mặt khác mẹ cũng quá tùy hứng, nói rằng con muốn con thi bao nhiêu môn? Con phải học hành chăm chỉ để có được danh hiệu. Thực ra con vẫn còn có một cái tên." Thời gian dài, nên dành thời gian cho con. Sự nghiệp học sinh của con vẫn còn rất dài. Ví dụ, vào năm cuối trung học, con sẽ đứng đầu lớp nâng cao, mẹ con sẽ đi học với con ở nơi khác, và sau đó, giống như trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet, con sẽ đến trường vào ban ngày và để con hôn nhau trên giường vào ban đêm..."

Nghe những câu chuyện khiêu dâm do chính mẹ tôi kể lại, cặc tôi như muốn nổ tung ngay lập tức. 

Chống lại cảm giác muốn xuất tinh, tôi nói: “Nếu tôi vẫn đặt mục tiêu đứng đầu lớp cuối cấp vào năm cuối cấp 3… điều tốt nhất tôi có thể làm để thi đại học là thi vào một trường đại học trung bình. Muốn vào trường danh tiếng thì phải trông vào may mắn. Mẹ tôi đã nỗ lực rất nhiều nhưng cuối cùng tôi cũng chỉ lấy bằng cử nhân của một trường đại học bình thường. Chẳng đáng chút nào. Và tôi phải đợi vợ. Nếu mẹ nghĩ vậy thì tôi phải chờ vợ. Tôi hài lòng với việc vào một trường đại học bình thường, không bằng đến lớp thực nghiệm và thi tuyển sinh đại học trước vài năm. Cho dù học sinh lớp thực nghiệm thi vào năm thứ nhất trung học cũng đủ để vào được lớp 211, nhưng phần lớn người trong đó sẽ không thể vào được các trường đại học bình thường.”

Mẹ ngọt ngào nói: “Trước đây sao con dám nghĩ đến trường danh giá hạng nhất? Ngay từ đầu, mẹ chỉ muốn kết quả học tập của con trở lại đúng hướng, cuối cùng con cũng có thể thi một lần.”

Tôi ngạc nhiên nói: "Hả?! Thật sao? Nếu chúng ta đặt mục tiêu là một cuốn sách thì mọi người trong lớp nâng cao đều có thể dễ dàng đạt được phải không? Hoặc có thể là thứ hạng cao nhất trong lớp bình thường cũng có thể dễ dàng đạt được. Thế thì mẹ ơi, mẹ có thể đã ngừng cho con lợi ích từ vài tháng trước rồi sao?"

Mẹ tôi nói sau lưng tôi: “Mẹ chỉ ngẫu nhiên đặt ra mục tiêu cho con mà thôi, mẹ nghĩ dù con không lọt vào top 5 ở lớp bình thường thì mẹ cũng hài lòng khi nằm trong top 10. Khi đến lúc, mẹ sẽ không phải lo lắng về việc thưởng cho con nếu con không đạt được mục tiêu. Và việc lọt vào top 10 ở lớp bình thường là gần như đủ rồi.”

Cô dừng lại rồi nói: "Ai biết được con... kiên quyết như vậy, học ngày học đêm, rất nhanh đứng đầu lớp bình thường. Thầy cô sợ con, cho rằng con có bí quyết giáo dục con, phải học từ con. Lúc đó con cảm thấy khá đau khổ. Mẹ ăn ngày càng ít, nhưng con không dám làm gián đoạn nhiệt huyết học tập của con... Vì vậy, mẹ đã cố gắng rất nhiều, con cảm thấy con không thể làm mẹ thất vọng, mẹ ơi, và mẹ đã nhận ra nhiều ý tưởng tồi mà không biết..."

Tôi nghe cô ấy nói, nhẹ nhàng nói: “Sáu tháng qua, tôi cứ như một giấc mơ. Tôi choáng váng nhận được phần thưởng mà mình mơ ước. Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. Đặc biệt trong tháng đầu tiên, tôi đã đập đầu vào tường theo đúng nghĩa đen để buộc mình phải tập trung và ngừng suy nghĩ về game và truyện tranh”.

Mẹ nói: “Sao mẹ lại không biết rằng ngay từ đầu khi con ăn tối, con sẽ ăn vài miếng và xem tin tức trên tivi? Con sẽ thích xem TV hơn là ăn, nên chỉ muốn chuyển kênh và xem phim hoạt hình thôi phải không? Hehe, mẹ vui đến mức bật cười!”

Nói đến nơi vui vẻ, tôi cũng cười nói: "Có chuyện gì vậy? Anh không thấy tôi ở một mình trong phòng. Trên giá sách có truyện tranh. Lúc không học được, muốn đọc truyện tranh, tôi đành phải đập đầu vào tường để trút giận. Có một ngày tôi không nhịn được nữa nên chỉ đọc mười phút. Cuối cùng, tôi cầm cuốn truyện tranh lên đọc ba tiếng đồng hồ mà không để ý. Tôi hối hận vì đã tự tát mình vài phát."

Mẹ sờ vào cổ tôi mấy cái, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không nhìn thấy, nhưng mẹ có thể đoán được. Trước kia con lười biếng như thế nào, còn bây giờ thì nghiêm túc và chăm chỉ như thế nào. Ví dụ như… có một lần mẹ tôi đặc biệt cảm động. Khi chúng ta về nhà ông nội, con đã dạy em họ của mình thi đấu Thế vận hội. Mẹ là một trong những học sinh đứng đầu cấp hai, nhưng mẹ vẫn lắng nghe những câu hỏi của con. Lúc đó, mẹ tôi cảm thấy rất hài lòng. Dù không hiểu nhưng mẹ thấy con trông rất đẹp trai và nam tính". 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Thật ra cũng không có gì đặc biệt. Trường THCS mà cô ấy theo học đứng hạng nhì thành phố chứ đừng nói đến tỉnh. Ngôi trường này chỉ tham gia thi Olympic Toán chỉ để cho vui thôi. Thậm chí còn không có một vài giáo viên am hiểu Olympic Toán học từ các khóa học chính quy." 

Mẹ nói: “Mẹ chỉ biết ông nội con từng bào chữa cho em họ con, nhưng bây giờ điểm của bà thấp đến mức không thể làm đồ đệ của con. Mẹ nghĩ bà đã nghe lâu rồi, chắc là không hiểu nhiều lắm phải không?” 

Tôi cười nói: “Ít nhất tôi đã được giáo viên lớp thi tuyển nghiêm túc giảng dạy, đã vào cửa rồi. Tất nhiên là tốt hơn nhiều so với những người không tìm được ở những trường khác này.” 

Mẹ nói: “Hôm đó mẹ thấy con rất đẹp trai nên hôm sau đã chủ động tắm cùng con. Con có nhớ không?” 

Tôi suy nghĩ kỹ rồi nói: “Ồ, lúc đó bố nói bố sẽ về và sau đó chúng ta ôm nhau trên ghế sofa phải không?” 

Mẹ cười nói: "Ừ, mẹ vừa trò chuyện với bố con trên WeChat vừa ôm con. Khá thú vị phải không? Sau đó chúng ta cùng tắm trong bộ đồ bơi lỗi thời, cuối cùng cởi đồ bơi cho con giặt... Giờ nghĩ lại, mẹ cảm thấy ngày đó mình quá bạo dạn và xấu hổ. Lúc đó mẹ đã có thể làm những việc mạnh mẽ như vậy một cách bốc đồng, có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi màn trình diễn của con ở nhà ông nội ngày trước? Mẹ cảm thấy hơi ổn. lúc đó, và tôi thích bạn." 

Tôi giễu cợt nói: “Con tưởng mẹ không nhớ chuyện xảy ra ngày hôm đó chứ? Về sau mẹ càng bảo thủ hơn”. 

Mẹ tôi nói nhỏ: “Phụ nữ đa số đều khá dễ xúc động. Với bầu không khí lúc đó, việc con bôi sữa tắm lên người mẹ là điều đương nhiên. Sau đó con không có can đảm là chuyện bình thường. Vừa rồi mẹ con rất lo lắng, nhưng giờ mẹ đã khá hơn nhiều rồi. Đó là lý do.” 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Bây giờ tôi có thể nhìn lại được không?” 

Mẹ lo lắng nói: "Chờ một chút! Mẹ đi chuẩn bị một chút!" 

Tôi nói ồ, chỉnh lại tư thế ngồi và nghiêm túc chờ đợi.

Một lúc sau, tôi hỏi: "Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

Mẹ nhỏ giọng nói: “Được rồi, từ từ quay người lại, mẹ che cho con trước rồi nhìn xem.” 

Tôi từ từ quay người lại và ngồi xếp bằng, cẩn thận điều chỉnh vị trí của con cặc cứng ngắc trong quần để tránh bất kỳ tai nạn nào.

Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi theo tư thế chân chữ M, lưng thẳng, hai chân cong lên và dang rộng. Đồng thời, cô ấy lấy tay che háng, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt lảng tránh.

Tôi thấy mẹ vẫn còn lo lắng nên tôi nói: “Nếu mẹ lo lắng quá thì lần sau chúng ta làm nhé?” 

Mẹ tôi hơi cảm động trước sự thuyết phục của tôi, nhưng bà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ vẫn không muốn. Lần sau có lẽ cũng không khá hơn bây giờ. Nếu không có ánh trăng lớn như vậy, mẹ sẽ căng thẳng hơn nếu cho con xem trong nhà. Bây giờ... nơi này dễ chấp nhận hơn." 

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy và nói: “Nhưng có vẻ như cô sắp chết rồi”. 

Mẹ cong môi, làm bộ nhăn mặt nói: “Ai mà không lo lắng khi đeo nó vào?” 

Tôi gật đầu và nói: “Đúng vậy, tôi cũng rất lo lắng”. 

Mẹ tò mò nói: "Sao con lại căng thẳng? Con có nên đặc biệt phấn khích không?" 

Tôi nói: “Con lo lắng vì mẹ con đang lo lắng. Chỉ nhìn mẹ thôi cũng khiến mẹ lo lắng như vậy. Vậy nếu con đạt hạng nhất trong kỳ thi, liệu mẹ có thực sự đủ can đảm để cho con hôn nơi này không?” 

Mẹ ngập ngừng nói: “Mẹ chỉ yêu cầu con hôn ở đây qua áo tắm, tất chân, v.v. Bây giờ không phải là con đang khỏa thân đâu… Chắc không khó như con nghĩ đâu, đúng không?” 

Tôi nói: “Con không nghĩ vậy. Nếu hôn qua tất còn dễ hơn là cho con xem thì mẹ sẽ đổi phần thưởng phải không? Nếu không thay đổi tức là mẹ cho là lộ ra thì dễ hơn”. 

Mẹ lắc đầu cố ý nói: “Vậy con nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Theo những gì anh vừa nói, hãy tưởng tượng xem tôi đẹp trai nhất!" Sau đó, tôi làm mặt để tạo ra bầu không khí thoải mái hơn. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bật cười nói: “Con nói câu này mẹ cũng không nhớ nổi, nghĩ đến chỉ muốn bật cười…”

Tôi lấy điện thoại ra, xem qua rồi bấm vào một số video tôi quay ở Hành Thủy để cho cô ấy xem.

Khi học ở Hành Thủy, tôi thường chĩa điện thoại lên bảng đen để quay video.

Sau khi trở về, tôi đặc biệt biên tập nội dung lời khen của giáo viên dành cho tôi trong lớp và ghép chúng lại với nhau từng phần.

Mục đích...

Tất nhiên là tôi đã đưa nó cho ông tôi xem khi tôi trở về nhà ông. Ông và bà nội nhăn mặt cười và hào phóng cho tôi một số tiền tiêu vặt rất lớn.

Bởi vì nó là dành cho ông nội nên tôi đã quên đưa nó cho mẹ tôi xem trong khoảng thời gian này, lần này nó rất có ích.

Hãy để những lời khen ghê tởm của giáo viên phản ánh hình dáng đẹp trai của tôi, phải không?

Thực ra những lời khen của thầy cô khá bình thường, giọng điệu trong trẻo như nước, nhưng khi biên tập lại khiến người ta có cảm giác mỗi ngày tôi được thầy cô khen ngợi theo nhiều cách khác nhau.

Ví dụ, giáo viên tiếng Anh ngực khủng này nói: "Lần này trong bài tập tiếng Anh, chỉ có bạn cùng lớp XX Qing làm đúng mọi thứ, nhưng đừng nản lòng. Có bảy người chỉ còn thiếu một câu hỏi là làm đúng tất cả. Hãy xem họ sai ở đâu..."

Ví dụ, giáo viên tiếng Trung đã nói gì trong đoạn này: "Thầy XX, lần nào cũng đọc bài luận của thầy là không công bằng. Lần này thầy tự đọc thì sao? Đừng xấu hổ, ôi, tôi quên dọn hết sách khỏi bục nên không ai có thể nhìn thấy thầy!" 

Đây là một trò đùa về sự thấp kém của tôi khiến cả lớp bật cười. 

Ví dụ, giáo viên hóa học nói: "Thầy XX đầu nhỏ, nhưng rất thông minh và đáng yêu. Đừng cười, vì anh ấy có khuôn mặt nhỏ. Hãy nhìn những người mặt to như các bạn, các bạn có quyền cười nhạo tôi à? Họ không chỉ đẹp trai mà còn siêng năng hơn bạn. Hơn nữa, nếu sau này bạn mắc lỗi trong kỳ thi tuyển sinh đại học, họ vẫn có thể dựa vào khuôn mặt của bạn để kiếm sống, bạn còn có thể dựa vào cái gì?" 

Sau đó những người bên dưới đồng loạt hét lên "Dựa vào sức mạnh!" 

, nghe vậy, giáo viên hóa học mồm mép nghiêm túc nói: "Làm người phải dựa vào năng lực của mình!" 

Một lần nữa cả căn phòng lại phá lên cười.

Sau đó, phần còn lại hầu hết là các tiết mục của thầy Lý, người đã khuyến khích tôi tham gia lớp thi, khen ngợi tài năng Olympic Toán của tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Mẹ tôi rất thích thú trước những lời nhận xét dí dỏm của các giáo viên trong video. Cô cười và nói: "Lớp học của bạn vui lắm phải không? Tôi nghĩ nó rất nhàm chán."

Tôi trả lời: “Lớp đào tạo không có ở trường. Cô giáo sẽ ở với chúng tôi mấy chục ngày. Không cần quan tâm đến hình ảnh. Cô giáo dạy tiếng Anh còn tranh luận với chúng tôi rằng kích cỡ ngực của phụ nữ không liên quan gì đến trí thông minh của cô ấy. Cô ấy nói rằng ngực cô ấy phát triển rất nhanh từ khi còn nhỏ nhưng cô ấy đã đứng số một ở trường từ khi còn nhỏ”.

Mẹ cười nói: "Cô Giang? Cô ấy đã nói những điều táo bạo như vậy sao? Cô ấy có bộ ngực lớn à? Tôi không có ấn tượng gì cả."

Tôi liếc nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ ẩn dưới bộ quần áo thể thao nhanh khô màu hồng trắng rồi nói: “Tất nhiên là không to bằng con rồi. Ngày đầu tiên con đến trường Hành Thủy, con mặc một chiếc áo dệt kim bó sát màu xám nhạt, khiến bộ ngực của con trông đầy đặn và đẹp đến mức gần như nhảy ra ngoài. Con để ý thấy lúc đó mắt thầy Giang rất thẳng.”

Mẹ tôi không hiểu sao có chút xấu hổ, nói: "Trời ơi, hôm đó mẹ ăn mặc không gợi cảm như con nói. Mẹ còn mặc cả một chiếc áo len mỏng nữa".

Tôi cười nói: “Mặt trước áo lót của em không có cài cúc, khiến bộ ngực trông rất ba chiều.”

Mẹ có chút xấu hổ, có chút buồn cười nói: "Mẹ cũng thường mặc cái này. Mọi người xung quanh cũng quen rồi."

Tôi nói: “Khi đó, bọn con trai chúng tôi bị giữ ở trường mấy chục ngày. Đột nhiên, khi nhìn thấy bộ đồ thời trang và gợi cảm của em, ai cũng muốn đến gần tôi và mong được đi cùng tôi khi về tỉnh! Họ còn liên tục hỏi chúng tôi đi máy bay hay tàu cao tốc”.

Mẹ nhếch môi nói: “Mấy đứa biến thái này, nếu sau này chúng không đi chơi với bạn cùng lớp con thì ai sẽ để chúng nhìn mẹ như thế này?”

Tôi bình tĩnh nói: “Tôi không tin rằng các đồng nghiệp nam trong đơn vị của anh lại có cái nhìn rất trong sáng về anh. Anh nghĩ thế nào?”

Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, nói: "Con biết rõ mà! Mẹ không có ý làm nũng. Mẹ con đẹp tự nhiên đến nỗi mang họa cho đất nước và dân tộc. Con có phản đối gì không?"

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tất nhiên là không! Con cảm thấy thật may mắn khi có một người mẹ vô cùng xinh đẹp!"

Kỳ thực mà nói, ngoại hình của mẹ tôi không đẹp bằng những nữ diễn viên hạng A đó, đường nét trên khuôn mặt của mẹ cũng không hoàn hảo đến mức đó. 

Nhưng làn da đẹp và khí chất thanh lịch, điềm tĩnh do cuộc sống thịnh vượng mang lại đã mang lại cho nét mặt của cô một hình ảnh nữ tính. 

Theo cách nói của tiểu thuyết võ hiệp hạng ba thì đó là “nội tâm”. Đó là loại cảm giác đôi khi khiến bạn hơi giật mình khi nhìn thấy, rồi lại tiếp tục muốn nhìn lại lần nữa. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những điểm không hoàn hảo. Điều này không khiến cô cảm thấy thấp kém mà khiến cô cảm thấy gần gũi hơn, như thể cô là loại mỹ nhân thân thiện có thể chạm vào. 

Lời miêu tả đầy chất thơ này chính là lời nói chính xác của ông Giải Vũ Giải quyến rũ nhất trong lớp đào tạo. Không giống như những kẻ biến thái trong lớp chỉ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của mẹ tôi, anh ấy rất mê hoặc khuôn mặt mềm mại của mẹ tôi. 

Điều khiến tôi ớn lạnh nhất là việc hắn nhìn mẹ tôi một cách ám ảnh, bối rối quay sang tôi nói: “Con và mẹ con trông giống nhau quá…” Lời nói của tên khốn này cũng khơi dậy sự đồng tình của các học sinh xung quanh, tất cả đều nói: “Tôi đã muốn nói điều này từ lâu rồi. Thực ra, tôi luôn nghĩ rằng trông cô rất giống phụ nữ.” “Tôi sẽ biết bạn sẽ trông như thế nào khi tôi gặp mẹ bạn.” “Anh là kiểu người có thể ăn mặc như phụ nữ mà không cần đội tóc giả.” “Tôi đang nghĩ là bạn chắc hẳn đang tô son môi, phải không?”

"Từ nhỏ ngươi chưa từng gặp phải kẻ biến thái sao? Hãy kể cho chúng tôi nghe đi!"

Làn sóng thiếu tôn trọng ngoại hình của tôi không dừng lại khi tôi quay trở lại trường học. Vào thời điểm đó, nhiều cậu bé có chấy rận trong khóa huấn luyện của chúng tôi đã phải cạo trọc đầu, và tôi cũng không ngoại lệ. Kết quả là sau khi trở lại trường, chúng tôi nghiễm nhiên trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Và tôi còn có biệt danh mới là "Little Nun", nghĩa là tôi vẫn trông giống con gái ngay cả khi đã cạo trọc đầu. 

Mấy tháng nay tóc tôi đã mọc lại nhiều nhưng các bạn cùng lớp vẫn không lịch sự với tôi. 

Bạn cùng bàn của tôi, thành viên ủy ban nghiên cứu Lý Vũ Linh, luôn vòng tay ôm tôi trong trường và nói với những cô gái khác, "Đây là bạn thân của tôi!"

Tất nhiên, không cần thiết phải nói với mẹ những điều đáng xấu hổ này. Cô ấy chỉ cần nhìn thấy hình dáng đẹp trai của tôi giết chết tất cả mọi người trong lớp và được giáo viên khen ngợi. 

Quả nhiên, mẹ tôi cầm lấy điện thoại, nhìn không ngừng, chỉ để một tay che lại. 

Đọc xong, cô ấy ngước lên và nói với tôi: "Qingqing, anh... đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ trên Internet, loại không có kiểm duyệt, hình ảnh và những thứ tương tự."

Tôi gãi đầu nói: "Ý anh là... nơi đó? Tôi đã xem qua một ít, kết hợp với môn sinh lý học, tôi gần như đã tìm ra rồi phải không?"

Mẹ trả lại điện thoại cho tôi và nói: “Thật ra mẹ rất xấu hổ khi cho con xem. Một lý do khác là mẹ nghĩ phụ nữ trông không đẹp”.

"A?!" Đây là câu trả lời tôi không bao giờ mong đợi. Có phải tất cả phụ nữ đều nghĩ như vậy không? 

Mẹ bẽn lẽn nói: “Khi ở với bố con, thỉnh thoảng ông ấy cũng cho mẹ xem phim khiêu dâm. Mẹ khá phản đối những thể loại phim không kiểm duyệt đó. Xem xong mẹ thấy hơi ghê. Mẹ thích xem phim cấp 3, loại không hở hang gì. Sau này, mẹ đi chụp ảnh với bố con nhiều, mẹ thấy khỏa thân cũng không xấu và đẹp. Khoe chút lông ra có vẻ đẹp mơ hồ, nhưng chỉ cần dang chân ra lộ ra ngoài thôi… nhìn không đẹp.”

Tôi không biết giải thích thế nào, chỉ có thể nói: "Đàn ông không nghĩ chỗ ngồi của phụ nữ là kém hấp dẫn phải không? Đối với con trai, nơi này vừa bí ẩn vừa đẹp đẽ, trừ khi... chỗ ngồi của phụ nữ rất tối và nhiều lông, đây được coi là dấu hiệu của tuổi già."

Tôi đã mơ hồ nhìn thấy nó trước đây. Ít nhất phần dưới cơ thể của mẹ tôi còn tươi tắn và dịu dàng với mái tóc trắng và ít lông nên tôi cố tình nói điều này. 

Mẹ tôi nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm và nói: "Bà mẹ này không có nó, không thể so sánh với lúc bà còn trẻ, nhưng chắc chắn sẽ không chuyển sang màu đen. Maomao, con cũng chưa từng thấy nhiều."

Tôi động viên và nói: “Mẹ ơi, hiện tại mẹ đang ở trạng thái lý tưởng, vậy mẹ sợ gì?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Bố con nói ở đó mẹ khá sạch sẽ và ngăn nắp.”

Tôi không hiểu bố nói gọn gàng là có ý gì. Liệu anh ấy có ai khác để so sánh với anh ấy không? 

Tôi nghĩ về điều đó từ góc độ này và nói: “Tôi không biết thế nào là đẹp vì tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ”.

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Nếu con có bạn gái thì xem đi. Tìm một người cùng lớp đi, nhất định sẽ đẹp hơn mẹ con”.

Tôi chỉ cần hạ người xuống, đặt khuỷu tay dưới ngực và nằm đối diện với mẹ. Tôi ngẩng đầu nói với mẹ: “Con không có hứng thú với họ. Con không hiểu sao họ đẹp. Họ có ngực nhưng không có ngực, có mông nhưng không có mông”.

Mẹ nói: “Đó là vì các con chưa trưởng thành! Tương lai các con sẽ đẹp hơn nữa”.

Tôi nói: "Dù sao thì tôi cũng thích dáng người của mẹ tôi bây giờ. Nếu bạn nhìn chị Jiazi và chị Huihui, tôi không có hứng thú nhìn nữa."

Mẹ nói: “Các con đều lớn lên tốt. Giờ các con đã lớn rồi”.

Tôi nịnh nọt nói: “Còn tệ hơn anh nhiều. Nếu mẹ tôi không có thân hình tuyệt vời như vậy, chắc tôi cũng nghĩ họ không sao đâu, đúng không? Nhưng khi mang tất chân, đôi chân đi tất của mẹ lộ ra dưới chiếc váy một bước bình thường, tôi không thể rời mắt. Chị Jiazi hàng ngày đều mặc tất chân và váy ngắn, tôi không có cảm giác gì cả.”

Mẹ mím môi nói: “Con có cần nhìn mẹ không?”

Tôi suy nghĩ về lời nói của mình và nói: "Nếu có thể... Tôi hy vọng người tôi nhìn thấy lần đầu tiên là của mẹ tôi. Nếu tôi được yêu cầu có bạn gái và phải nhờ ai đó chỉ cho tôi, tôi cảm thấy rất tiếc."

Mẹ tò mò hỏi: “Tại sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì... lớp chúng ta có rất nhiều bạn, đa số chỉ để cho vui. Có nhiều bạn nữ hẹn hò một năm mà chưa bao giờ hôn nhau, chứ đừng nói là để người khác nhìn thấy. Và ai cũng chia tay rồi lại đoàn tụ. Nếu chúng ta nhìn lại, lại chia tay, rồi trở thành bạn gái của ai đó, chỉ nghĩ thôi cũng thấy xấu hổ rồi."

Mẹ hỏi: “Vậy mẹ có thể xem bất cứ thứ gì mẹ muốn?”

Tôi trả lời: “Không phải chỉ là vẻ ngoài bình thường, mà là… Một ngày nào đó mẹ sẽ không đột nhiên không còn là mẹ nữa phải không? Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn là mẹ chứ không phải người ngoài. Điều này sẽ không bao giờ thay đổi trong cuộc đời mẹ. Vậy nên…”

Mẹ tôi cúi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ biết, mẹ hiểu ý con rồi.” Sau đó cô ấy không nói hay hành động.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi bảy hoặc tám giây. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi cúi đầu xuống không dám nhìn tôi. 

Tôi tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi. Khoảng mười giây sau, bàn tay mẹ đang che mông tôi đột nhiên mở ra rồi khép lại như lỏng lẻo. 

Sau đó, cô ấy co giật vai vài lần như thể thích thú với hành vi của mình, sau đó cô ấy nhịn cười và từ từ mở lòng bàn tay sang trái và phải, miệng và ngón tay cái tạo thành hình trái tim. 

Hình trái tim do cả hai tay tạo ra chỉ để lộ ra mái tóc hơi sẫm màu và... phơi sáng ngắn ngủi không thể thấy rõ điều gì. 

Sau đó tôi thấy mẹ lè đầu lưỡi ra cắn nhẹ bằng nướu trên và môi dưới, nheo mắt rồi từ từ tách tay ra. 

Có thể thấy cô ấy khá căng thẳng, bụng dưới lên xuống rất nhiều, có lẽ cô ấy đang hít vào thở ra mạnh mẽ. 

Khi hai ngón tay cái cuối cùng đã tách ra cũng rời khỏi nhau, rồi ánh trăng chiếu vào từ đầu ngón tay, tôi có thể nhìn rõ phần bí ẩn nhất giữa hai chân của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi ngồi dang rộng hai chân hướng về phía tôi nhưng tôi vẫn thấy "vết nứt" của mẹ, môi lớn, không hở ra như trong phim khiêu dâm nên có thể nhìn thấy lỗ hở âm đạo. 

Thay vào đó, nó vẫn được đóng chặt lại, tạo thành một “đường” dày như chiếc đũa dùng một lần. 

Miêu tả thành một đường thì không chính xác lắm, vì chiều cao thị giác của tôi khi nằm dưới đất gần bằng phần thân dưới của mẹ nên tôi có thể xác định rõ ràng đó là một chỗ phình tuyến tính do hai môi lớn khép lại và ôm lấy nhau. 

Nó trông hơi giống một vết sẹo hơi gớm ghiếc...

Chẳng trách mẹ tôi lại nghĩ nó hơi xấu xí. Nó trông giống như một khối u ác tính tuyến tính do vết sẹo do một người bạn cùng lớp ở trường tiểu học gây ra. 

Vết sẹo tuyến tính này rộng hơn ở gần phía dưới và có thể thấy nó có hình dạng của phần lớn hơn của môi lớn khi đóng lại. Theo kiến ​​thức từ phim mình xem trên mạng thì cửa âm đạo phải ở vị trí này. 

Quả nhiên so với dự đoán của tôi, độ mở âm đạo vẫn thấp hơn rất nhiều. Nó chỉ đơn giản là...

Có phải chúng ta sắp đến gần sân sau rồi không? 

Trải nghiệm này không thể hiểu được trừ khi bạn nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Bởi vì ngay cả khi mẹ tôi ngồi ở tư thế quay lưng để tôi có thể dễ dàng nhìn không bị cản trở phần thân dưới của mẹ, thì hậu môn phía sau vẫn không thể nhìn thấy được từ góc chính diện, và cửa âm đạo có lẽ là góc nhìn thấp nhất có thể nhìn thấy từ vị trí này. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó và quan sát nó một lúc mà không chớp mắt. Tôi cưỡng lại ý muốn tiếp tục chiêm ngưỡng và ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Nó đẹp hơn nhiều so với con mong đợi. Đẹp phải không mẹ?".

Để dễ dàng lộ diện, mẹ tôi rụt tay lại, cúi đầu nói với tôi: “Con chưa thấy của ai cả”.

Tôi nói: “Vậy thì con cũng đọc trên mạng, ít nhất cũng có thể phân biệt rõ ràng. Mẹ thật sự sạch sẽ ngăn nắp như bố mô tả. Điều đáng tiếc duy nhất là…”

Mẹ tôi gượng cười hỏi: “Điều hối tiếc duy nhất là gì?”

Tôi nói: “Sạch sẽ và ngăn nắp quá. Dù đã cho tôi xem nhưng thực ra tôi chẳng thấy gì cả”.

Mẹ cau mày hỏi: “Sao con không thấy mẹ tạo dáng thế này?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ, không phải là mẹ không biết. Mẹ có cảm giác như cửa luôn đóng, con nhìn thấy một vết nứt, nhưng không có gì khác! Chuyện này cũng không khác mấy so với những gì con thấy ở Hành Thủy trước đây. Con thấy mẹ khá lo lắng, nhưng con không hề phấn khích chút nào.”

Tôi nói điều này để giảm bớt sự lo lắng của cô ấy. 

Mẹ cô nhấc điện thoại lên, tắt màn hình và dùng nó làm tấm gương giữa hai chân cô. Cô ấy nhìn nó và nói: "Đây là những gì tôi có ở đó, tôi có thể nhìn nó bằng cách nào khác?"

Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và nói: "Điều này hoàn toàn khác với những gì con được học ở khoa sinh lý và vệ sinh! Ít nhất nó cho phép con nhìn thấy phụ nữ trông như thế nào. Chuyện này luôn như vậy phải không mẹ? Hay là mẹ cố tình đóng chặt để con không nhìn thấy?"

Mẹ tôi không khỏi cười lớn nói: “Con nghĩ ở đó có loại vỏ sò nào? Con muốn thì có thể đóng lại được?”

Tôi nhướng mày nói: “Có lẽ đóng không được, nhưng mở được không?”

Mẹ nhìn tôi nói: “Con nói nhiều thế mà con vẫn không muốn mẹ mở ra cho con xem à?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói: "Dù sao tôi cũng đã đọc rồi, đừng để lại tiếc nuối."

Mẹ chống tay xuống đất, nhìn tôi một lúc rồi mỉm cười nói: “Con… phiền phức thật đấy.”

Nói xong, anh duỗi thẳng người, đưa hai tay sâu từ hai bên đùi đã tách ra, đan ngón trỏ và ngón giữa của hai bàn tay vào nhau, nhẹ nhàng ấn vào hai bên xương mu. 

Sau đó, trong sự chờ đợi và nhịp tim dồn dập của tôi, những ngón tay của mẹ tôi dùng một lực nhẹ và mở ra một vết nứt trên “vết sẹo” giữa hai chân mẹ! 

Rồi dưới ánh trăng sáng, tôi cảm thấy màu sắc của thịt ở vết nứt hơi đậm hơn làn da trắng xung quanh. Thật không may, rất khó để phân biệt màu sắc dưới ánh trăng. Tôi không biết nó có giống như một số hình ảnh điểm sương trên Internet hay không. Đó là màu hoa oải hương trưởng thành, màu hồng tinh tế hay màu đỏ tươi của thiếu nữ? 

Hay đó là màu đỏ son trong miệng của bạn? 

Tôi vô thức bò về phía trước một bước, chợt nhớ ra như thế là thô lỗ nên ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ ơi, con có thể nhìn kỹ hơn được không?”

Mẹ tôi quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi mà ậm ừ trong mũi tỏ vẻ đồng ý. 

Tôi bò về phía trước một bước và chỉ cách mẹ tôi 30 cm.

Khoảng cách này cho phép tôi nhìn được nhiều chi tiết hơn trong mắt. Tôi dường như có thể nhìn thấy ánh sáng lung linh như pha lê phản chiếu qua những vết nước từ những vết nứt mà mẹ tôi khẽ mở ra! 

Sau đó không nhịn được nhẹ giọng hỏi: "Mở ra một chút được không?"

Mẹ không trả lời tôi mà dùng ngón tay mạnh hơn một chút. 

Vì vậy, tôi đã nhìn thấy toàn bộ hình ảnh môi bé của mẹ tôi dưới môi lớn của mẹ, cũng như những nơi mà tôi chỉ thấy trên sơ đồ trong lớp vệ sinh kinh nguyệt. 

Lấy âm vật chẳng hạn. Âm vật của mẹ thực sự rất nhỏ. Nếu không phải vết nước trên cái chấm nhỏ này hơi phản chiếu lại, tôi khó có thể tìm thấy nó và chỉ có thể đoán được vị trí của nó. 

Sau đó đến phần mở âm đạo. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại dùng tư thế dang rộng như vậy và dang hai tay ra. Tôi vẫn không thể nhìn thấy toàn bộ cửa âm đạo từ phía trước.

Sở dĩ chúng ta có thể khẳng định đó là cửa âm đạo, ngoài việc sử dụng kiến ​​thức vệ sinh để ước tính, còn là do ở nơi này có một lỗ mở không đều rất nhỏ. 

Lỗ sẫm màu này nhỏ hơn hạt dưa đỏ nhỏ nhất. Đó là một lỗ nhỏ còn sót lại sau khi được bao bọc bởi những nếp thịt mềm mại ở hai bên trái và phải. 

Tôi nhận ra rằng đây là nơi kết thúc sự riêng tư lớn nhất của phụ nữ - cửa âm đạo. 

Nếu không, nếu phụ nữ cởi quần áo đi tắm hoặc đi vệ sinh thì không có người nhìn trộm nào có thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Được bảo vệ tốt bởi các lớp thịt, nó nằm ở trung tâm của một loạt cơ quan quan trọng. 

Bởi vì nó mang gánh nặng cốt lõi của quá trình sinh sản của con người nên nó là điểm khởi đầu của hành vi tình dục, điểm khởi đầu của ham muốn tình dục và điểm giải phóng ham muốn tình dục. 

Nó cũng là con đường dẫn tới sự thụ thai, sinh nở và kết thúc quan hệ tình dục. 

Nó đầy quyến rũ và hấp dẫn, lôi cuốn đàn ông tìm kiếm nó và chơi những trò chơi ham muốn với nó. 

Đồng thời, nó chứa đầy sự nghiêm túc, chức năng và sự quý giá. 

Mọi người đều dựa vào nó để sinh ra trên thế giới nên phải tôn trọng nó và toàn bộ hệ thống sinh sản đằng sau nó, đồng thời cũng hết sức tôn trọng và biết ơn những con người sở hữu hệ thống sinh sản này. 

Đáng lẽ phải như thế này, nhưng không biết tại sao, tôi lại nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi kính trọng và biết ơn mẹ nhưng dương vật bên dưới tôi đã sẵn sàng cử động?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Mẹ mở môi lớn trước mặt tôi khoảng năm đến sáu giây, nhưng trong mắt tôi dường như một giờ đã trôi qua. 

Trong ba giây đầu tiên, đôi mắt và suy nghĩ của tôi chạy với tốc độ cao, in sâu vào tâm trí tôi toàn bộ khung cảnh bên trong xương mu của cô ấy. 

Đôi mắt tôi như những thanh kiếm sắc bén, cạo từng nếp gấp, từng chỗ lồi lõm trên từng tấc vuông của cô, mạnh đến mức nhức cả mắt. 

Trong ba giây cuối cùng, đầu óc tôi quay vòng vòng, nghĩ về đủ thứ linh tinh. 

Tôi đọc rất nhiều thông tin về vấn đề này trên diễn đàn H mà không hiểu vì lý do gì mà nó không bị chặn. 

Diễn đàn nhỏ này trông giống như một diễn đàn H toàn diện, nhưng quy mô tương đối nhỏ. Hầu hết các phần đều không được giám sát. Chỉ có mục mẹ con ở mục loạn luân là tương đối thịnh vượng, mỗi ngày có hàng trăm ID lên tiếng. 

Những người này tự cười mình rằng diễn đàn "Nhà trên mây" của họ là mái ấm bên mẹ, vì diễn đàn con này chứa rất nhiều bài viết hay do các thành viên đăng lên, rất bổ dưỡng. 

Từ phong tục loạn luân của các nước đến thảo luận pháp lý về loạn luân, từ tâm lý loạn luân đến nghiên cứu sinh lý về loạn luân mẹ con. 

Mặc dù tôi là thành viên bình thường chưa được chứng nhận và có rất nhiều bài viết VIP mà tôi không thể đọc được nhưng tôi vẫn học được rất nhiều điều. 

Tôi đọc ngấu nghiến nội dung những cuốn sách chuyên môn được chép lại trong những bài viết này từng chữ một, tranh thủ thời gian tan trường sớm hơn mẹ một tiếng. 

May mắn thay, tôi vốn lười đọc và có thời gian rảnh rỗi để đọc những thứ lộn xộn này. 

Hãy phân tích tâm lý của chính bạn, tại sao bạn lại khao khát cơ thể của mẹ? Đặc biệt là khi loại cảm giác loạn luân này đến quá đột ngột và dữ dội. 

Tôi nhớ một năm trước, tôi không hề có những suy nghĩ này. 

Lúc đó tôi đang loanh quanh ở trường và ở nhà với tâm trạng rối bời. Hàng ngày, tôi sẽ thảo luận về TV và trò chơi với những đứa trẻ hoang dã trong khu phố, hoặc đến nhiều địa điểm giải trí khác nhau với những người bạn cùng lớp đang giao lưu ngoài xã hội. 

Vào thời điểm đó, ngoài những trò chơi ở quán cà phê Internet, thứ duy nhất thu hút sự chú ý của tôi là bi-a, máy đánh bạc, karaoke, sân trượt băng và rạp chiếu phim. 

Lúc đó xung quanh tôi có một nhóm bạn học sinh hơn tuổi và một số anh chị em X trong xã hội. Tôi có nhiều tiền và có tài ăn nói nên rất nổi tiếng. 

Đặc biệt là vì tôi có khuôn mặt xinh xắn nên nhiều chị gái vui vẻ đến gần tôi, nhưng thực ra tôi không có hứng thú với họ...

Nhưng khi nhìn thấy những bức ảnh gợi cảm được mẹ chụp trên máy tính, ý nghĩ loạn luân trong tôi như xăng bùng lên, tôi không thể dập tắt được. 

Sau này, tôi cũng xem rất nhiều bức ảnh gợi cảm do người khác chụp trên mạng nhưng tôi không thể lấy lại cảm giác thích thú và hồi hộp khi xem ảnh của mẹ. 

Một mặt, đó là vấn đề chất lượng. Bộ ảnh của mẹ tôi được thực hiện rất tốt, tôi cảm thấy thiết bị và góc ánh sáng được sử dụng rất chuyên nghiệp. 

Vóc dáng, thân hình uyển chuyển và khí chất của mẹ tôi đều tốt hơn nhiều so với những hành động và cảnh quay rập khuôn của các cô gái phúc lợi trên Internet. 

Hình ảnh các cô gái phúc lợi...

Nó giống như bị phủ một lớp bụi, mờ và không có họa tiết, có thể thấy rất nhiều PS đã được sử dụng để retouch ảnh. Công nghệ chỉnh sửa vẫn còn rất kém, có thể nhìn thấy dấu vết nâng ngực, nâng hông và giảm eo ...

Khi được lựa chọn thủ dâm và ăn rau, trên hết bạn phải có một bữa ăn ngon đúng không? 

Vì vậy, tôi luôn tin rằng lý do chính khiến tôi sử dụng bộ ảnh của mẹ mỗi lần thủ dâm là vì hình dáng của mẹ quá đẹp. 

Tình trạng này hạn chế hầu hết các bạn cùng lớp của tôi không bị ám ảnh về mẹ một cách dễ dàng như tôi. 

Một mặt, mẹ của họ thường gần bốn mươi khi họ thức tỉnh tình dục. Tuổi già vẫn là chuyện nhỏ nhưng nguyên nhân chủ yếu là họ đã già về tâm lý rồi. 

Sau hơn chục năm chung sống, phải xoay sở với những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và công việc, tôi vô cùng mệt mỏi và cáu kỉnh, thiếu kiên nhẫn và thiếu hiểu biết về bất cứ điều gì. 

Trong trường hợp này, mối quan hệ giữa mẹ và con thường căng thẳng do va chạm giữa thời kỳ nổi loạn và mãn kinh, không có khả năng xảy ra loạn luân mẹ con. 

Những bà mẹ lấy chồng sớm, điều kiện sống tương đối khá giả, nhàn nhã thường giữ được phần nào nét ngây thơ, xinh đẹp của những cô gái tuổi teen. Nếu họ sinh ra trong điều kiện tốt, họ thường có thể khiến những đứa con trai vị thành niên của mình phải mơ ước về điều đó. 

Nói cách khác, điều kiện đầu tiên dẫn đến loạn luân mẹ con là người mẹ còn khá trẻ, xinh đẹp và có thể trạng tốt. Điều kiện thứ yếu là gia đình tương đối khá giả, người mẹ có thời gian và kiên nhẫn đồng hành cùng con trai trong việc giáo dục tư tưởng. 

Chỉ khi con người không lo lắng về tương lai thì họ mới có thể theo đuổi niềm vui tinh thần cao hơn. 

Cái gọi là giữ ấm có thể dẫn đến tư tưởng dâm ô. Nhà có mỏ thì không chơi được cái gì? Nếu sàng lọc các gia đình trong nước theo cách này thì trong một trăm hộ gia đình chỉ có một gia đình đáp ứng được yêu cầu “gia đình trẻ, đẹp, giàu có”

Với tiêu chuẩn này, hơn bốn triệu hộ gia đình có thể được lựa chọn! Hầu hết trong số hơn 4 triệu gia đình có bà mẹ trẻ đẹp sẽ có những đứa con có nhận thức khác giới về bà mẹ xinh đẹp ở tuổi thiếu niên. 

Nhưng để hai mẹ con thực sự có một mối quan hệ mơ hồ thì cần có thời gian, địa điểm và con người phù hợp. 

Nhưng cho dù chỉ có một mẹ con trong một trăm gia đình thực sự ngoại tình thì đó vẫn là hơn 40.000 gia đình. 

Trong số hơn 40.000 gia đình mà mẹ và con có mối quan hệ không rõ ràng, không thể ước tính được có bao nhiêu người trong số họ cuối cùng sẽ phạm tội loạn luân. 

Số người có ý tưởng này có thể gấp mấy lần con số 40.000. Hầu hết những người này không thể tìm thấy sự thừa nhận và giao tiếp trong thực tế nên chỉ có thể ở bên nhau trực tuyến để giữ ấm. 

Vì vậy, danh tiếng mà Yunshang Home đã tích lũy được trong mười bốn năm qua, không bao gồm các tài khoản zombie đã ngừng đăng nhập trong vòng một năm, khiến hơn 60.000 người dùng. 

Trong số đó, có 2.000 người dùng hoạt động đăng nhập hàng tháng và trung bình có từ 2 đến 400 người dùng tích cực nói chuyện mỗi ngày. Điều này chỉ cho thấy diễn đàn này chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong vòng loạn luân mẹ con trong toàn xã hội. 

Diễn đàn này còn có mục VIP, không được đưa vào thống kê lưu lượng truy cập. 

Tôi đã nghe một số nghiên cứu từ các thành viên bình thường, và phần này chỉ ra một diễn đàn nhỏ đóng cửa ở nước ngoài, điều này cũng xác nhận tin đồn người khởi xướng và chủ sở hữu diễn đàn là một cặp vợ chồng ở nước ngoài. 

Nhiều người nói rằng phiên bản VIP là phần chính của diễn đàn này, còn phiên bản thông thường mà chúng tôi đang sử dụng là phiên bản shell được sử dụng ở Trung Quốc. 

Thật không may, không có cách nào để mua VIP trong diễn đàn này bằng tiền. Bạn chỉ có thể trở thành thành viên sau khi kiểm tra. 

Và người ta nói rằng đó là hình thức đầu tư. Bạn phải đầu tư một số tiền lớn vào diễn đàn để trở thành VIP. 

Nó có mùi như lừa đảo và tôi không dám thử. 

Tuy nhiên, những ông chủ VIP đó đều là những người tốt. Họ rất háo hức trả lời các câu hỏi của tôi. Họ còn liệt kê tôi là thành viên xuất sắc và xin điểm VIP cho tôi. 

Có vẻ như chỉ cần đạt được số điểm nhất định là có thể bắt đầu đánh giá VIP, điều này khiến tôi cảm thấy bất an, sợ bị lôi kéo vào tổ chức mô hình kim tự tháp. 

Nhưng tôi không nỡ rời khỏi diễn đàn với bầu không khí vui vẻ như vậy nên chỉ có thể tùy tiện xử lý. 

Sau khi nhìn thấy vùng kín của mẹ đêm đó, tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được hồi lâu. Tôi chỉ đơn giản là dùng điện thoại di động để viết một bài dài trên diễn đàn này về trải nghiệm của mình ngày hôm nay (tôi không có điện thoại di động khi mới tham gia diễn đàn này cách đây một năm nên tôi đã lén sử dụng máy tính của mẹ). 

Từ ngày thứ hai trở đi, tôi đã nhận được sự động viên từ nhiều người dùng VIP, họ đều kể cho tôi nghe về trải nghiệm đầu tiên của họ khi công khai nhìn thi thể mẹ mình. Cũng có nhiều người dùng là các ông chồng nói về sự “phát triển” của vợ chồng con trai dưới góc nhìn của người chồng. Nó khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Đây cũng là một thiếu sót của diễn đàn này. Tuy ai cũng nói là nhà mẹ nhưng hóa ra lại không phân biệt thân phận mẹ, con, chồng, để cho nhiều đảng NTR thích xem loạn luân giữa con trai và vợ lẻn vào. 

Tuy nhiên, những người dùng VIP là chồng này rõ ràng có phong cách và trải nghiệm viết phong phú hơn, và bài viết của họ chỉ trong vài chục từ thật hấp dẫn, như thể nó đã thực sự xảy ra. 

Các VIP trên diễn đàn này được cho là những người dùng đã được xác thực và tôi không biết làm cách nào để xác minh những gì họ nói. Theo ý kiến ​​của tôi, có vẻ như họ đang bịa ra chuyện đó. 

Bởi vì mỗi người trong số họ đều đã trải qua những điều tuyệt vời như vậy nên việc vợ mình ngoan ngoãn và con trai mình ân ái suôn sẻ là điều giả tạo. 

Chỉ sau khi thực sự làm việc chăm chỉ với mẹ, tôi mới nhận ra những điều này khó khăn đến nhường nào! 

Đối với tôi, những người dùng là con trai trông giống như thật. Họ thường đăng những bức ảnh bằng khen danh dự bị bôi đen tên, những bức ảnh về cuộc sống tập thể và những bức ảnh du lịch có mã hóa khuôn mặt của mọi người. 

Anh ấy cũng thổ lộ suy nghĩ và trạng thái của mình, thỉnh thoảng đăng những bức ảnh chụp lén mẹ anh ấy ăn mặc gợi cảm mà tôi rất thích xem. 

Mặt khác, được sự cho phép của mẹ tôi, tôi đã gửi cho bà một số bức ảnh được mã hóa. 

Người mẹ trong đó ăn mặc theo phong cách hơi gợi cảm, điều này khiến những người dùng là con trai phải ghen tị và họ đều bày tỏ rằng tôi sắp chiến thắng. 

Nếu tôi không khao khát sự độc quyền, việc đăng ảnh tôi đang giao lưu với mẹ mà không mặc quần tất chắc chắn sẽ khiến phần bình thường của thành viên phải ghen tị. 

Cũng chính từ những bức ảnh selfie của những người dùng này, tôi và mọi người đã cùng nhau tổng hợp những nguyên nhân chính và phụ của tình trạng loạn luân mẹ con. 

Vì tôi thấy gia đình mọi người đều khá giàu có. Một số tới Hawaii để khoe khoang sự giàu có và mẹ của họ mang theo ba chiếc túi xách sang trọng. Một số người còn lén chụp ảnh mẹ thay đồ bơi trên du thuyền. Ngoài ra còn có một người trông như 17, 18 tuổi, thậm chí còn chụp ảnh tự sướng và hôn mẹ trên chiếc xe limousine kéo dài. 

Khuôn mặt của mỗi bà mẹ đều được mã hóa, nhưng đánh giá từ hình dáng khuôn miệng và khuôn mặt không bị che, có thể thấy rằng bà có ngoại hình ưa nhìn, khí chất và dáng người thuộc hạng nhất. 

Điều này cũng hợp lý. Hầu hết các nữ tiếp viên có điều kiện gia đình tốt đều xinh đẹp. Người giàu không tìm được vợ trẻ đẹp? 

Người thanh niên có một chiếc Lincoln kéo dài ở nhà, bố anh đã gần sáu mươi, mẹ anh mới 33 tuổi, bằng tuổi mẹ tôi. 

Người mẹ trẻ này là vợ thứ ba của bố anh ở nước ngoài. Cô chỉ mới 16 tuổi khi sinh ra anh. 

Không biết có phải vì chồng đã già yếu, nhưng người mẹ trẻ không hề chán ghét hành vi quấy rối tình dục của anh. 

Thậm chí, lần trước khi tổ chức sinh nhật, chàng trai này còn chỉ mặc quần đùi thể thao và nhờ mẹ cho tay vào trong quần lót của mình và cả hai đã giả vờ thân mật rồi chụp ảnh selfie. 

Mẹ cô chỉ có thể tránh được phần thân dưới phồng lên của anh nhưng bà vẫn tương đối ngoan ngoãn đưa tay gần háng anh để chụp ảnh tập thể. 

Nhưng cho dù họ có thân mật đến thế thì sau hơn một năm anh quấy rối mẹ mình, tất cả những gì bà có thể làm chỉ là để anh bóp ngực cô qua chiếc áo lót xốp. 

Một lần, mẹ anh đang tắm nắng trên sân thượng nơi không có ai ở nhà. Anh muốn tiến tới chạm vào ngực cô nhưng mẹ cô từ chối vì cô đang mặc một bộ đồ bơi tương đối mỏng. 

Vì vậy, tôi biết một người mẹ và con trai thực sự khó có thể vượt qua mối quan hệ của họ như thế nào. 

Đây không chỉ là đúng thời điểm, địa điểm, con người mà còn cần sự hợp tác đầy đủ từ thế giới bên ngoài và số lượng lớn sự trùng hợp tiếp xúc gần gũi để đột phá xiềng xích của thế giới. 

Một người dùng VIP rất biết ơn một số người dùng VIP khác, nói rằng chính cảnh họ diễn cùng nhau đã giúp anh ấy vượt qua mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Họ cho người dùng VIP cũ thuê nhà, sau đó người dùng mới, hai mẹ con chưa đột phá, thuê nhà bên cạnh vì lý do nào đó. 

Cố tình tạo cơ hội cho người mẹ chưa đột phá nhìn trộm vào màn kịch mẹ con nhà bên để giảm bớt sự phản kháng loạn luân của người mẹ. 

Khi bạn gặp phải nhiều mối quan hệ loạn luân ngầm giữa mẹ con và con cái mà dường như họ đang sống tốt thì điều đó sẽ ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của người phụ nữ. 

Dưới sự phát triển cũ và mới, nhóm này dường như đang bí mật mở rộng đội ngũ của mình. 

Tuy nhiên, theo tôi, việc loạn luân thành công vẫn còn rất ít. 

Người điều hành từng tự hào tuyên bố rằng sau hơn mười năm tích lũy, hiện chỉ có hơn 140 cặp loạn luân mẹ con thành công trong số những người dùng diễn đàn. 

Tuy nhiên, chỉ có hơn 20 cặp người dùng VIP hiện đang hoạt động và họ đã chấp nhận xác minh tính xác thực. 

Phần còn lại chỉ là những video chứng minh mối quan hệ có mã hóa khuôn mặt. 

Mặc dù xét về hình dáng cơ thể, hầu hết mọi người đều không nói dối, nhưng khả năng một số người gian dối để thỏa mãn sự phù phiếm và ham muốn tình dục của bản thân là không hề thấp. 

Xem xét tổng số người dùng và số lượng dự trữ gia đình loạn luân ước tính của chúng tôi trên toàn quốc, tỷ lệ thành công này vẫn còn rất thấp. 

Sau đó đến cuộc thăm dò diễn đàn. Cuộc bỏ phiếu ẩn danh cho thấy có hơn 1.100 cặp đôi đã loạn luân thành công... Tôi sẽ không nói rõ có bao nhiêu trong số đó. 

Bạn phải biết rằng tổng số cử tri lên tới hơn 6.000 người và đây là kết quả của các cuộc khảo sát bằng bảng câu hỏi được tích lũy trong nhiều năm. 

Cho dù tính đến hơn 60 cặp mẹ con đã xác minh VIP nhưng đã rút khỏi diễn đàn và không đăng nhập nữa thì toàn bộ diễn đàn cũng gần như chỉ có 200 cặp mẹ con có thể coi là loạn luân thực sự. 

Xét rằng cũng có những người như tôi, dè dặt và không muốn tiết lộ bất kỳ thông tin nào, thì chắc chỉ có 400 nhóm, vẫn là con số không đáng kể nếu xét trên tổng dân số cả nước. 

Tỷ lệ thành công của kiểu loạn luân này rất thấp, đây là một điều tốt xét từ một góc độ nào đó. 

Thứ nhất là tránh bị lộ ra trước công chúng như LGBT, thứ hai là tránh rò rỉ thông tin cá nhân, có thể dẫn đến hậu quả nặng nề. 

Người ta nói rằng chủ sở hữu của diễn đàn, người điều hành chính với ID Yunyi, đã phát minh ra một phương pháp có thể xác minh xem người dùng VIP có thực sự loạn luân hay không mà không cần thu thập thông tin của người dùng VIP. 

Người ta nói rằng ông sợ FBI sẽ tiến hành kiểm tra đồng hồ nước xuyên biên giới, điều này có thể liên quan đến khả năng con trai ông là trẻ vị thành niên. 

FBI thực sự không thể tìm được hai mẹ con đặc vụ làm ngầm trong nhóm VIP phải không? 

Tôi không biết người điều hành trưởng đã nghĩ ra thủ thuật gì để xác minh xem người dùng VIP có thực sự là mẹ con hay không, nhưng tôi không muốn thử. 

Bởi vì tôi không cần sự giúp đỡ của họ và tôi đã gần chiến thắng. 

Mặc dù mục tiêu cuối cùng vẫn vô cùng khó khăn và đang đòi hỏi sự kiên nhẫn của tôi từng giây phút, nhưng miễn là vẫn còn hy vọng, tôi sẽ không nhận sự giúp đỡ từ người khác. 

Mặc dù tôi khá thích những gì người điều hành chung này làm, nhưng trong sáu tháng kể từ khi tôi đến đó, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​người điều hành chung hòa giải nhiều mâu thuẫn giữa mẹ và con, thậm chí mỗi lượt phát tiền và phong bao đỏ để trấn an các thành viên. 

Trong cuộc cãi vã giữa một bà mẹ VIP và con trai, họ nói rằng sai lầm của con trai họ đã dẫn đến tổn thất tài sản lớn và hơn 10 người dùng VIP đã tích cực quyên góp hơn 10.000 nhân dân tệ thông qua chuyển khoản WeChat. 

Ngay cả khi có tranh chấp giữa những người dùng bình thường không phải VIP, người điều hành chính vẫn thường hào phóng quyên góp tiền để chiêu đãi các thành viên bình thường một bữa tối nhằm hòa giải. Tất nhiên, anh ấy chỉ gửi một phong bì màu đỏ để thể hiện sự đãi ngộ của mình. 

Ngoài ra còn có những người giúp đỡ các thành viên trong các vụ kiện, trợ giúp pháp lý và đưa ra lời khuyên về cuộc sống.

Thậm chí còn có bác sĩ phẫu thuật chẩn đoán từ xa…

Có lẽ vì có quá ít người dùng có thể thực hiện thành công loạn luân mẹ con nên các thành viên VIP nhiệt tình giúp đỡ?

Suy cho cùng, trên thế giới có lẽ chỉ có vài chục cặp người giống bạn có thể thực sự hiểu bạn. 

Tôi đã duyệt diễn đàn rất lâu vào đêm đó. Vì học tập nặng nên lâu rồi tôi không tương tác với những ID quen thuộc này. 

Vì vậy, cuộc trò chuyện diễn ra rất thú vị và đạt được một số tiến bộ mới. 

Chẳng hạn, người đàn ông có gia đình sở hữu một chiếc du thuyền đã thuyết phục thành công mẹ mình, cựu á quân thể dục dụng cụ cấp tỉnh, nhảy với một quả bóng cho bà xem. 

Dựa trên lời khuyên của các ông chủ người dùng VIP khác, tôi đã thuyết phục mẹ tôi mang tất sáng màu bên dưới bộ đồng phục thể dục dụng cụ của bà. 

Bước tiếp theo là học cách thực hiện bước tiếp theo, đồng thời cho phép mẹ tôi nhận lời khiêu vũ và cho bố chụp ảnh. 

Chẳng hạn, một người trong gia đình đơn thân đã mạnh dạn tặng mẹ một chiếc máy rung gợi cảm làm quà sinh nhật năm ngoái. 

Sau một thời gian bị đánh đập dã man, anh đã bán lại điện thoại di động Apple phiên bản Hồng Kông khi đang đi học với sự giúp đỡ của các ông chủ diễn đàn. 

Sau khi bắt đầu kinh doanh, anh ấy có thể trả 5.000 nhân dân tệ mỗi tháng cho mẹ mình như tiền tiêu vặt, vì vậy anh ấy nhanh chóng trở thành một người mới tôn trọng mẹ mình. 

Sinh nhật này, anh tặng tôi trọn bộ đồ lót và tất chân cao cấp màu đen gợi cảm, mẹ anh thực sự không còn tức giận nữa. 

Tháng này anh còn thuê một cửa hàng gần trường đại học và thuê người bán điện thoại di động, phụ kiện máy tính. Việc kinh doanh khá tốt. 

Theo anh, vào ngày khai trương, mẹ anh đã đến xem anh đi tất. Khi anh hỏi chiếc quần lót anh đang mặc có phải là chiếc quần lót anh tặng cô không, mẹ cô hào phóng gật đầu đồng ý. 

Cũng có người mắc bệnh nan y và phải trải qua hai đợt hóa trị. Cơ thể của anh ấy gần đây đã hồi phục tốt và anh ấy có thể dễ dàng sống thêm ba đến bốn năm nữa. Nó sẽ phụ thuộc vào việc anh ấy có cần tiếp tục trải qua hóa trị hay không. 

Trước khi lâm bệnh, anh đã từng van xin được gần gũi với mẹ mình, người vừa xinh đẹp vừa tính tình thất thường nhưng anh không thể. Tuy nhiên, trong nỗi tuyệt vọng sau khi lâm bệnh, mối quan hệ của anh với mẹ dần dần ấm áp hơn. Gần đây, sau khi anh khỏi bệnh, mẹ anh thường chủ động tránh mặt chồng ở nhà và ăn mặc gợi cảm trước mặt anh. Đôi khi cô không tránh khỏi việc gặp chồng. Mẹ cô không hề quan tâm đến việc chồng không hài lòng với bộ váy gợi cảm của mình. 

Bây giờ anh cảm thấy có lỗi, không dám coi thường mẹ mình nhưng ngày nào anh cũng bị người mẹ nhiệt tình cám dỗ và sống một cuộc đời đầy đau khổ và vui sướng. 

Ngoài ra còn có một thành viên kỳ lạ tuyên bố chỉ quan hệ tình dục với mẹ mình mỗi năm một lần vào dịp Tết Nguyên đán và thói quen này đã kéo dài suốt mười bốn năm. 

Anh cho biết mình là kỹ sư xây dựng và làm việc trong các dự án kỹ thuật trên khắp thế giới để theo đuổi lối sống tự do nhưng năm nào anh cũng cố gắng hết sức để về quê đoàn tụ với mẹ. 

Năm ngoái vào dịp Tết Nguyên Đán, do công việc kỹ thuật quá chặt chẽ nên bà không thể nghỉ phép nên mẹ anh đã bay thẳng đến công trường xây dựng của anh để đoàn tụ. 

Mẹ anh rên rỉ suốt đêm trong túi ngủ trong căn lều trên thảo nguyên Trung Á lạnh giá. 

Ngày hôm sau, khi anh chuẩn bị rời đi, một lãnh đạo cấp sư đoàn đến thị sát công trường đã thực sự có chuyến đặc biệt để tổ chức một buổi họp khen thưởng đơn giản và ép mẹ anh lên sân khấu nhận lời cảm ơn của hàng ngàn công nhân quê hương đã lặn lội suốt chặng đường thăm con trai đang chiến đấu ở nước ngoài. 

Đây là cách anh mô tả màn trình diễn vụng về của mẹ mình trên sân khấu chính - bà buồn ngủ quá. 

Một thành viên khác thường rất vui tính, sau ngày thành công cuối cùng, anh ấy thực sự có thể khiến mẹ mình từ bỏ vòng tròn của một tôn giáo nào đó với một nụ cười và chạy về phía nam để bắt đầu một cuộc sống mới. 

Anh được mọi người khen ngợi là một thanh niên tốt bụng, phá bỏ mê tín và giúp cha mẹ tránh xa tà giáo. 

Người điều hành đã đích thân sáng tác một bài thơ và gửi hai Bitcoin làm quà chúc mừng. 

Diễn viên hài của diễn đàn khởi nghiệp là một nhà sản xuất đồ chơi tình dục, giờ anh đã quay trở lại công việc kinh doanh cũ ở phía Nam và bắt đầu bán đồ chơi tình dục do chính mình thiết kế trên Taobao. 

Tôi đặc biệt thích đọc hướng dẫn sử dụng sản phẩm tình dục do anh ấy làm. Giống như anh em nhà Chuột Tre có tài hài kịch và khiến việc giới thiệu sản phẩm tình dục trở nên rất thú vị. 

Câu chuyện thú vị tiếp theo là anh sợ cuộc sống mới ở miền Nam của mẹ anh sẽ nhàm chán. 

Anh đã tìm được một ông già rất thanh lịch và hiền lành làm bạn trai cho mẹ mình ở gần nhà máy của anh ấy (mẹ anh ấy giờ không còn trẻ và dù vẫn còn nét quyến rũ nhưng hầu hết các thành viên đều cho rằng gu thẩm mỹ của bà khá mạnh nên bà chịu trách nhiệm về hài kịch). 

Kết quả là mẹ anh rất vui khi có bạn trai, điều này khiến anh lại cảm thấy trống rỗng và cô đơn. May mắn thay, mẹ anh đã quan tâm và nhìn thấy nỗi cô đơn của anh. Sau khi đi du lịch cùng ông già về, cô về nhà báo tin cho ông một đêm. 

Sáng tỉnh dậy, mẹ anh vẫn ngượng ngùng như một cô bé tránh mặt anh. Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy mẹ mình đã bị ông già tẩy não hoàn toàn, và bà ấy có cảm giác như mình đang bị NTRed. 

Tuy nhiên, không chỉ có tin tốt trong diễn đàn. Có một người chị không còn quá trẻ và là một trong số ít người dùng VIP do nữ thống trị. Mới đây, cô than thở rằng con trai đã không gần gũi với cô kể từ năm thứ 4 chung sống. Cô chỉ đến bên cô trong những dịp Tết và ngày lễ. Mỗi lần về nhà, cô đều cố tình đặt một số món quà lưu niệm về cuộc ân ái của họ ở những nơi dễ thấy nhưng con trai cô cũng nhắm mắt làm ngơ. 

Mỗi bài đăng đều kèm theo một bức ảnh đời thường gần đây, một số là hình ảnh đường cong thời trang của mẹ tôi, một số là bầu trời đầy sao trên thảo nguyên, một số là những dụng cụ và nguyên liệu lộn xộn trong nhà máy, và một số là vẻ mặt vui vẻ của mẹ tôi ở khu du lịch. 

Bức ảnh kèm theo bài viết của tôi là bức ảnh tôi đi tìm ở đầm lau sậy, nơi mẹ tôi lần đầu tiên cởi váy để chụp ảnh tôi. Nó bị mất nét và mờ. 

Nhìn chung, bức ảnh này rất mờ, điều này giúp tôi tránh khỏi rắc rối khi viết mã. Đồng thời, nó thể hiện vẻ đẹp của cảnh vật và vẻ đẹp của hình dáng. 

Mặc dù tôi chỉ đăng bảy hoặc tám bức ảnh mẹ tôi được mã hóa, và mặc dù những bức ảnh này hiếm khi mặc trang phục hở hang nhưng mẹ tôi vẫn được các diễn đàn bình chọn là một trong mười bà mẹ quyến rũ nhất. 

Đây cũng là kết quả của việc tôi không muốn đăng thêm ảnh hở hang. Nhiều người trong số 6 người đứng đầu đã đăng những bức ảnh gần như khỏa thân. 

Người dùng cho biết ngay cả khi không cởi quần áo, bạn vẫn có thể biết được vóc dáng của mẹ tôi đẹp như thế nào qua vẻ ngoài của bà. 

Theo ước tính của tôi, việc mẹ tôi được xếp vào top 5 diễn đàn cũng không phải là vấn đề lớn. 

Mặc dù có khá nhiều người mẫu, vận động viên thể dục, ngôi sao mới nổi, giáo viên dạy múa và các bà mẹ chuyên nghiệp khác trong top 10.

Dù vậy, nhờ sự động viên của mẹ, tôi đã lấy hết can đảm để chiến đấu trở lại. 

Nhưng thực sự tôi rất mệt mỏi và tuyệt vọng. Tôi đã nhiều lần nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu khoảng cách trình độ giữa tôi và Triệu Lâm nhỏ lại một chút. 

Tôi sẽ không phải làm việc quá vất vả. Ví dụ, nếu điểm của Triệu Lâm đứng thứ hai hoặc thứ ba trong lớp, tôi có thể hy vọng giành chiến thắng trong tháng này. 

Nhưng không có nếu. Mẹ tôi thừa nhận rằng mục tiêu của bà quá cao và tôi không thể làm gì để thay đổi điều này. 

Vì mẹ tôi đặt ra mức thưởng tương ứng rất cao! Đúng lúc tôi chưa có nhiều hy vọng vào kết quả của mình thì một điều bất ngờ đã ập đến với tôi. 

Phong độ của Triệu Lâm không bình thường và anh bị cảm cúm. 

Trong kỳ thi tháng tiếp theo, tôi bất ngờ vượt qua Triệu Lâm với số điểm trung bình là 1,4, đứng nhất lớp! 

Mặt khác, tôi hơn người đứng thứ 3 lớp 4,7 điểm! 

Những người đứng ở vị trí thứ ba không cùng đẳng cấp với chúng tôi, những người ở vị trí thứ nhất hoặc thứ hai! 

Trong khi giáo viên báo cáo điểm, giáo viên vẫn im lặng. Tôi biết mọi người đang nhìn tôi như thể tôi là một con quái vật. 

Mọi người đang nhìn một con quái vật đã từ hạng giữa lớp vươn lên đứng đầu lớp sau hơn nửa học kỳ. Đây không phải là âm mưu xảy ra ở một trường học rác thải mà là một ví dụ về sự tiến bộ cực nhanh xảy ra ở ba trường trung học cơ sở siêu hạng nhất tỉnh. 

Cô giáo động viên hai chúng tôi và thông báo chúng tôi đã chính thức đỗ kỳ thi và lọt vào top 200 của lớp. Sau khi được phê duyệt, chúng ta sẽ bắt đầu vào lớp cao nhất vào tuần sau. 

Tôi xếp thứ 158 toàn lớp, còn Triệu Lâm xếp thứ 177.

Đừng đánh giá thấp sự thật rằng trường chúng tôi có hơn 100 học sinh ở mỗi lớp. Tôi dám khẳng định rằng tôi có thể được nhận vào trường trung học cơ sở cấp huyện ngay lập tức. Tôi có thể đứng thứ hai trường THCS cấp huyện với số điểm chỉ bằng một phần trăm, miễn là họ dám sử dụng các bài báo cấp cao. 

Đề thi của các trường này rõ ràng là ít khó hơn của chúng tôi. 

Lớp ba, bốn, năm và sáu của lớp chúng tôi đều là lớp đứng đầu, tôi và Triệu Lâm được xếp vào lớp 5 ở lớp hai. 

Lớp cao nhất ở trường chúng tôi có không quá 33 học sinh, không giống như lớp cao cấp có gần 50 học sinh. 

Đây cũng là một nét đặc trưng của trường chúng tôi. Để đảm bảo chất lượng giảng dạy, chúng tôi học theo phương pháp giáo dục nước ngoài. 

Nhiều người ngoài trường đã chỉ trích trường chúng tôi là lãng phí nguồn lực giáo dục quý giá vì chỉ có hơn 30 giáo viên cấp 1 cấp quốc gia. 

Vì lý do này, hiệu trưởng phải chịu áp lực rất lớn trong việc tuân thủ lộ trình điều hành trường học ưu tú này. 

Lớp 5 hàng đầu của tôi mới có sự tham gia của tôi và Triệu Lâm, và nó vừa lên tới 29 người. 

Lớp thực nghiệm tốt nhất có tính chất tương đối thấp. Mặc dù có hơn 40 người trong lớp nhưng thực tế lớp được chia thành ba phòng: Nhóm 1A, Nhóm 1B và Nhóm 1C. Nó ưu tú hơn tầng lớp hàng đầu của chúng tôi. Đội ngũ giảng dạy cấp lớp đã điều chỉnh kế hoạch học tập với tốc độ khác nhau cho 3 nhóm này. 

Thầy Tiêu, giáo viên của lớp 5 đứng đầu, là một sinh viên top đầu còn rất trẻ của một trường đại học danh tiếng. Tuy trông có vẻ hơi ngốc nghếch nhưng anh ấy nói rất rõ ràng và nhanh chóng. Nó khiến mọi người cảm thấy rằng anh ấy phải có hai kỹ năng giảng dạy. Thoạt nhìn, anh ấy được coi là một giáo viên. 

Tại buổi “Chào mừng”, anh ấy đã nhiệt tình giới thiệu những việc làm vẻ vang của tôi và Triệu Lâm với các học trò, đồng thời thích thú cho tôi và Triệu Lâm lên bục nói về những gì chúng tôi đã thấy và đã nghe trong quá trình đào tạo ở Hành Thủy. 

Anh tập trung giới thiệu cho chúng tôi những điều kiện khó khăn khi học tập ở Hành Thủy, đồng thời tổ chức buổi họp vận động học tập chất lượng cao khiến các sinh viên bên dưới phải choáng váng. 

Nói đến nhớ lại gian khổ và nghĩ đến ngọt ngào, Triệu Lâm vốn là người kiên định và mọt sách, không hiểu sao trong dịp này lại rất hưng phấn và háo hức thể hiện bản thân. Anh ta khoa trương nói rằng anh ta quên ăn quên ngủ ở Hành Thủy và bị u nang ở háng, đùi trong mỗi ngày đều bị bỏng rát khi đến lớp. 

Điều này khiến một số cô gái trên khán đài vốn rất lạc quan về vẻ ngoài tươi sáng và đẹp trai của anh không còn dám nhìn anh nữa...

Sau khi tôi nói phải cạo đầu vì chấy rận, một cô gái thấp bé với khuôn miệng anh đào, đôi mắt hình quả hạnh và bộ ngực to đẹp như búp bê đứng lên nói bằng giọng chính thức: "Anh XX, một cô gái có thể chịu đựng gian khổ đến thế. Với tư cách là đội trưởng, tôi nhất định sẽ tổ chức các chị em lớp 5 học tập anh!"

Hãy nhìn cô ấy tâng bốc thế nào. Mặc dù ngoài miệng khen ngợi tôi nhưng ánh mắt của cô ấy luôn nhìn cô giáo chủ nhiệm để lấy lòng tôi! 

Đợi đã, cô gái ngốc nghếch này đã nói gì thế? 

Nữ chính xuất hiện, khí chất vô cùng xinh đẹp nhưng lại nói ra lời nịnh nọt kinh tởm như vậy, thật sự khiến người ta cho rằng mỹ nhân này có mặt chó! 

Tôi chưa kịp nói gì thì hiệu trưởng đã nói: "Mọi người muốn học tinh thần phấn đấu của Hành Thủy, để tôi xếp chỗ. Học sinh Triệu Lâm cao ráo, ngồi ở hàng cuối cùng. Hàng cuối cùng của bốn nhóm không kín nên các em có thể tự mình chọn một chỗ. Học sinh XX Qing... ba hàng đầu đã kín chỗ, chỉ có hàng thứ tư và thứ năm có chỗ ngồi. Ai có thể thay đổi?"

Giống như lớp thực nghiệm, phòng học dành cho lớp trên không nằm ở tòa nhà giảng dạy chính mà nằm trong một tòa nhà ba tầng nhỏ. 

Các phòng học trong tòa nhà nhỏ này rõ ràng là nhỏ hơn các phòng học tiêu chuẩn trong tòa nhà giảng dạy chính. Năm lớp hàng đầu chỉ được chia thành ba nhóm theo chiều dọc.

Mỗi nhóm có hai bàn ghép lại với nhau nên chỉ có sáu người ngồi thành một hàng, cả lớp chỉ có năm dãy bàn và 30 bàn. 

Vì vậy, nửa sau của lớp học hoàn toàn trống rỗng, với tủ đựng đồ cá nhân cao và tủ giày giống như trong siêu thị, cũng như bảy hoặc tám máy tính và một bàn trà dài chứa đầy cốc giữ nhiệt...

Hơn nữa, điều tôi rất khó hiểu là ở năm lớp trên cùng, nam nữ ngồi riêng, hình như có thể chọn ngồi tùy ý, không có sự sắp xếp bắt buộc nào cả. 

Tại sao lại có tình huống kỳ lạ như vậy? 

Có phải vì con trai và con gái có mối quan hệ không tốt? 

Hay tôi xấu hổ khi chọn ngồi cùng một cô gái sau khi tôi có thể tự do chọn chỗ ngồi cho mình? 

Nhưng nhìn cô giáo đang nói phía trên, thản nhiên thì thầm qua lại ngay khi dừng lại, có vẻ như mối quan hệ giữa nam và nữ cũng không tệ! 

Cô giáo yêu cầu mọi người nhường chỗ ở ba hàng đầu tiên...

Tất nhiên là vì tôi rất thấp, chỉ cao khoảng 1,3 mét. 

Phía trước ba hàng ghế, một nam sinh tóc dầu, mặt hồng hào giơ hai tay lên trời nói: "Tôi muốn đổi bạn ngồi!"

, thầy hiệu trưởng Xiao ngay lập tức ném viên phấn trên tay như phi tiêu, trúng mạnh đến nỗi em nằm gục đầu xuống bàn. 

Có vẻ như vị hiệu trưởng trẻ tuổi này khá...

Dễ dãi, sao một giáo viên của một trường cấp hai trọng điểm lại có thể gây rối với học sinh như thế này? 

Cô lớp trưởng với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực nở nang ở hàng ghế thứ ba lại đứng dậy với vẻ mặt không thể giả tạo hơn. Cô nói: “Để em đổi chỗ với bạn cùng lớp XX, cô ấy…” Cô chưa kịp nói xong thì một cô gái đeo kính và thắt bím tóc đôi trước ngực rụt rè đứng dậy nói: “Cô ơi, em ngồi phía sau. Màn hình rất đẹp, có thể giúp học sinh mới thích nghi với tiến độ học tập.”

Chết tiệt! 

Lớn quá! 

Và...

Cao quá! 

Anh ấy cao 1,6 mét! 

Tại sao tôi phải ngồi ở hàng ghế thứ ba ở độ cao như vậy? 

Không biết mình bị kích thích từ đâu, cảm xúc trở nên hưng phấn. Tôi cảm thấy đến với cơ sở giảng dạy mới giống như bước vào một thế giới mới. 

Có lẽ vì bốn lớp đầu bảng không ở cùng tòa nhà với chúng tôi, thậm chí cả đài thể dục dụng cụ cũng không ở cùng một sân chơi nên tôi đã từng có chút kính trọng và khao khát những học sinh thực sự ưu tú của tỉnh này. 

Nhưng tôi luôn tin rằng ngoại hình và phong cách của một cô gái tỷ lệ nghịch với nhau. 

Con gái học giỏi hơn thì... trừu tượng hơn. 

Nhưng…khi lần đầu tiên bước vào lớp cao nhất, mọi thứ ở đây đều có tác động rất lớn đến tôi. 

Có lẽ đây là mô hình giáo dục Anh mà hiệu trưởng nhấn mạnh? 

Một hình mẫu cho phép nữ sinh xinh đẹp đạt điểm cao trong kỳ thi? 

Một số bạn nữ trong lớp mà tôi để ý đến thời điểm hiện tại đều xinh đẹp và năng động hơn rất nhiều so với các bạn lớp nâng cao. 

Chỉ điều này thôi đã khiến tôi không còn muốn quay lại lớp nâng cao nữa! 

Hiệu trưởng, bạn thật TỐT! 

Ngay khi tôi đang thở dài vì xúc động, cậu bé với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào chỉ vỗ tay một cách cường điệu trên đầu và lẩm bẩm điều gì đó: "Cơ Thanh! Cơ Thanh!"

, điều này đã gây được sự đồng tình từ các học sinh xung quanh. 

Hai chàng trai trước mặt tiểu đội trưởng trẻ con và ngực khủng quay lại nói: "Hai người đi lấy chồng đi, tôi không chịu nổi nữa!"

Tôi lập tức nháy mắt nói lớn: “Thầy, em ngồi hàng thứ tư, không sao đâu.”

Trên thực tế, nó không thực sự là một vấn đề lớn. Phòng học vốn đã nhỏ, giữa hàng thứ ba và thứ tư gần như không có sự khác biệt. 

Ai có thể ngờ rằng hiệu trưởng Tiêu Tiếu thật sự là ngốc nghếch nghĩ tới, gật đầu nói: "Được rồi, Lưu Cơ và Giang Vong Lâm, hai người đổi với Thu Ca. Vậy thì Đinh Mỹ, ngồi một hàng về phía sau ngồi với Thu Ca, còn XX Qing, ngồi vào vị trí ban đầu với Chali."

Tôi nghe thấy hiệu trưởng nói rất nhiều tên, cũng không biết nên ngồi ở đâu, chỉ có thể thụ động đi về phía đám người này.

Tuy nhiên, Lưu Cơ và Giang Vương Lâm có thể nhận ra rằng họ là hai chàng trai ngồi phía sau đội trưởng ngực khủng. Họ thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường trong tâm trạng chán nản. Tâm trạng này có thể hiểu được. Mọi người sẽ thất vọng nếu di chuyển phía sau hai người đẹp ngực khủng. 

Lẽ ra tôi không nên bực bội với hai người này, phải không? Tôi không thể không nhìn họ hai lần. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút áy náy của tôi, một nam sinh trông rất tài năng nhưng có đôi mắt cáo tinh ranh đã chủ động nói: "Không sao đâu, tôi tên là Lưu Cơ. Chúng tôi thường xuyên đổi lớp, sau này bạn sẽ biết. Hai chị em này khá thú vị. Lý do chính khiến chúng tôi không muốn rời đi là vì ngồi sau họ thường có thể trộm đồ..."

Hắn còn chưa nói xong, thiếu niên tóc dầu mặt hồng hồng hét lên như lợn giết người: "Biến thái, đừng giả vờ làm người bình thường! Còn lén lút ngửi tóc người khác, bị la bàn chọc vào không thấy sướng sao?"

Lưu Cơ lập tức hét lên: "Đó không phải là điều tôi đã làm phải không? Một con chó đã ngửi thấy!"

Tôi nhận thấy rằng bạn cùng bàn của anh ấy là Hàn Vương Lâm không có phản ứng gì sau khi nghe điều này. Anh ấy không bác bỏ hay thừa nhận điều đó. Anh ấy thật là một vấn đề lớn! 

Hãy làm điều đó trước mặt cả lớp! 

Không khỏi ngẩng đầu nhìn Hàn Vương Lâm, nhớ tới nhân vật dáng vẻ bình thường này. 

Hai người tạm biệt nhau rồi thu dọn đồ đạc rất nhanh. Khi các em xách túi và sách đến hàng ghế thứ tư phía bên kia lớp học, một cô gái đứng dậy nhường chỗ với chiếc cặp trên lưng. 

Cô gái này không biết tại sao mình lại ngồi một mình ở hàng ghế thứ tư cạnh cửa sổ. Ban đầu người ta đã sắp xếp cho tôi ngồi ở đó. 

Tôi nhìn hai chàng trai ngồi trước ghế đó. Cả hai đều khá cao và thực sự không thích hợp để tôi ngồi. 

Cô gái này bước tới với một phong thái vô cùng mê hoặc, cô ấy là một cô gái cao hơn 1,6 mét! 

Và mặc dù ngực có kích thước trung bình so với hai cô gái trước nhưng đôi chân dài và vòng eo thon rất hấp dẫn, khuôn mặt cũng rất trưởng thành...

Nói cách khác, nó có đầy đủ sự hỗ trợ. Nếu đưa vào lớp học bình thường sẽ cản trở việc giảng dạy của giáo viên! 

Khuôn mặt này có trang điểm không? 

Nhà trường không quan tâm à? 

Đây có phải là học sinh đặc quyền huyền thoại? 

Có vẻ như các cô gái trong lớp này có mối quan hệ tốt với nhau. Cô lớp trưởng ngực khủng và cô bạn cùng lớp có bím tóc ngực khủng đã nhiệt tình giúp Thu Cách dọn dẹp chỗ ngồi mới. Hai người lấy khăn ướt ra lau bàn ghế như có phép thuật. 

Ba người cùng nhau hợp tác, cũng tỏ ra khinh thường Lưu Cơ và Hàn Vong Lâm, như vui mừng vì đã xua đuổi được hai tai họa lớn. 

Ba người đẹp, một người có khuôn mặt trong sáng dễ thương, một người có khuôn mặt đáng thương, một người có tính cách rất oi bức. Phong cách của họ hoàn toàn khác nhau nhưng họ rất thân thiện và để tôi yên. 

Diễn biến trong lớp đã làm trễ giờ học ít nhất mười phút, hiệu trưởng Tiêu cũng không quan tâm mà mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Sau khi lau bàn và ghế, cô gái với bộ ngực bện bước lùi lại và ngồi cạnh Thu Cách đang tức giận. Bằng cách này, cô không bị tách khỏi người chị tốt của mình, lớp trưởng. Chắc hẳn cô giáo đã chăm sóc cảm xúc của mình theo cách này phải không? 

Từ đây, có vẻ như cô gái cao ráo, trầm tính với bím tóc, ngực khủng và bím tóc nên được đặt tên là Ding Berry. 

Còn về người bạn cùng bàn tương lai của tôi, anh chàng màn hình lùn và ngực khủng cực kỳ xinh đẹp, anh ấy nên được gọi là Sai Lý, phải không? 

Tôi cởi cặp sách của mình và ngồi cạnh màn hình lớn. Lúc đầu tôi cảm thấy khá thoải mái vì màn hình có vẻ ngắn hơn tôi một chút. Cô có thói quen đặt chân lên thanh ghế, tưởng chừng như đủ để chạm tới sàn nhà. 

Cảm giác này cũng rất dễ thương. 

Lớp trưởng rất chủ động. Nhìn thấy lớp trưởng quay lại bục giảng, anh trầm giọng giới thiệu với tôi: “Tôi tên Sai Lý, trà lá trà, con chó gấu trúc bên cạnh.” Sau đó, thầy cho tôi xem cái tên ghi trên vở bài tập. 

Hóa ra là "Trà gấu trúc". Cái tên này có chút kỳ quái! Tôi thấy trước tên em có hai chữ nhỏ hơn trong sách bài tập nên hỏi: “Hiếm khi thấy người tên Cha. Em là người thiểu số à?”

Chali lắc đầu nói: "Ta họ Ngũ."

Tôi bối rối: “Cái gì?”

Con gấu trà đến gần tôi rất đáng yêu, đặt cuốn sách bài tập trước mặt tôi, dùng ngón tay gầy gò chỉ vào tên hai cậu bé trước mặt và nói: "Người thứ năm là họ. Nếu bạn không tin tôi, Baidu."

Lúc đó tôi mới thấy rõ cô đã viết chữ “thứ năm” vào vở bài tập ở mức nhỏ nhất có thể. Có lẽ cô ấy cảm thấy phiền phức nên cố ý viết nhỏ như vậy chăng?

Có lẽ tôi có thể hiểu được cảm giác xấu hổ này. Chắc hẳn tôi đã bị trêu chọc về điều này rất nhiều kể từ khi còn nhỏ. 

Ngoài ra, tôi chợt phát hiện ra rằng một cô gái thấp với bộ ngực lớn có một lợi thế rất lớn... Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực của cô ấy ngay cả khi tôi không nhìn kỹ khi ngồi cạnh cô ấy. 

Đúng vậy, bộ đồng phục học sinh của cô ấy dường như đã được bí mật thay đổi để trông thon gọn hơn. 

Vì vậy, dây kéo chỉ dài đến ngực, chiếc áo khoác cổ tròn bên dưới có thể là chuyện bình thường đối với người bình thường, nhưng đối với cô gái thấp bé, lỗ hở quá lớn, để lộ một phần khe ngực. 

Nếu bạn nhìn chéo cô ấy từ trên xuống, khe ngực còn rõ ràng hơn nữa...

Chắc chắn, thoạt nhìn cô ấy trông giống như một con chó cái đầy mưu mô. Người phụ nữ này, đội trưởng, không đơn giản! 

Việc ngồi cạnh nhau bình thường thực sự có thể có tác dụng này. Nếu bạn cúi xuống để nhặt một vật gì đó...

Không đủ hạnh phúc để bay? 

Hai chàng trai ngồi hàng sau chắc hẳn đã bất đắc dĩ phải rời đi phải không? 

Tôi nhìn lại Đinh Lương, một cô gái tết bím và cũng có bộ ngực khủng. Tuy ngực cũng to nhưng cô đã cài cúc áo đến tận cổ nên không có gì lộ ra ngoài. 

Nhưng... có vẻ như những chiếc cúc trên ngực hơi chật, và một lỗ hình kim cương đã bị khoét ra giữa những chiếc cúc. Mặc dù cái hố tối tăm và không thể nhìn thấy từ xa nhưng nó chắc chắn sẽ khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Thật là một cặp chị em khiêu dâm! Tôi hỏi Chali: “Các chị là chị em phải không?”

Ẩn ý đằng sau đó là ngực to có phải do di truyền không? Trà gấu lắc đầu nói: "Không có."

Thu Cách, một cô gái có khuôn mặt mê hoặc mới chuyển đến đây, nhiệt tình giải thích với tôi: “Họ ở với nhau từ hồi mẫu giáo, chẳng khác gì chị em ruột cả”.

Tôi gật đầu nói: “Nhưng khuôn mặt trông hơi giống nhau.”

Hai chàng trai thấp bé ngồi ở hàng ghế trước mặt tôi quay lại nói: "Đương nhiên rồi! Đây gọi là vợ chồng! Ngày nào ở cùng nhau cũng không khác sao?"

Đội trưởng liền cầm một chiếc thước nhựa lên chém thẳng vào đầu. Cậu bé sợ hãi đến nỗi lập tức bỏ chạy và kéo chiếc ghế tạo ra âm thanh chói tai. 

Cô giáo chủ nhiệm lịch sự dừng bài giảng, liếc nhìn chúng tôi rồi tiếp tục giảng. 

Giám sát Chali và tôi nhìn nhau nhưng không nói gì. 

Tôi không ngờ tiểu đội trưởng thực chất là một người thẳng thắn, không khoa trương như tôi mong đợi ở một kẻ xu nịnh, điều này khiến tôi khá thích anh ấy. 

Tuy nhiên, bi kịch của tôi là tôi không hề hứng thú với bộ ngực lộ liễu của cô ấy chút nào. 

Sai Lý, lớp trưởng, là người xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy không chỉ cao hơn mẹ mà hầu hết những người nổi tiếng đều không có đôi mắt to hình quả hạnh và khuôn miệng nhỏ nhắn. Lông mi của cô ấy dài đến mức, làn da trắng đến mức trông như một hình nộm, và khí chất cả người cô ấy đẹp đến mức không có thật. 

Nhân tiện, có vẻ như những cô gái trong video Douyin chụp ảnh tự sướng với lớp trang điểm và bộ lọc. 

Nhưng khi một người hoàn hảo như vậy xuất hiện bên cạnh bạn ngoài đời thực, sự ngạc nhiên của bạn lại chuyển thành nỗi kinh hoàng. 

Tiến độ giảng dạy của lớp trên vượt xa lớp nâng cao. Chali có lẽ đã được giáo viên yêu cầu giúp đỡ nên anh ấy đã lấy sách giáo khoa tiếng Trung ra và giải thích nội dung giảng dạy trên lớp cho tôi. 

Lúc đầu, cô dạy tôi lắng nghe. Sau đó, cô Tiêu bắt đầu nói về bài thi tháng trước, sau đó tôi đứng dậy giải thích bài luận của mình. 

Cô Tiêu đề cập rằng tôi là một trong những học sinh có điểm luận văn cao nhất lớp, điều này ngay lập tức khiến mọi người chú ý đến tôi. 

Tôi bắt đầu thích thú với ánh mắt đó, đó là một trong số ít lý do khiến tôi nỗ lực học tập. 

Sai Lý cũng không ngoại lệ. Cô ấy nói rằng cô ấy yếu về viết lách và muốn học hỏi từ tôi. 

Đến lớp thứ hai, tôi chợt phát hiện ra người theo dõi có lẽ bị ADHD.

Cô ấy có vẻ khó tập trung. Lúc trước cô ấy đang nghịch hộp bút, lúc khác cô ấy đang thổi gió vào tay áo, thổi tung tay áo đồng phục học sinh như bong bóng, và cô ấy đang mỉm cười ngốc nghếch với tôi. 

Tôi thật khó hiểu được tiếng cười của người này, tôi thầm đếm sáu lần cô ấy lén ăn đồ ăn vặt trong một buổi học. 

Làm thế nào mà một anh chàng như vậy lại trở thành lớp trưởng? Thầy Tiêu không nghiêm khắc. 

Hai tiết học cuối cùng trong buổi sáng là môn toán, và kết quả học tập của Chali dường như đã cho tôi biết lý do tại sao anh ấy lại là người giám sát. 

Cô có điểm tuyệt đối môn toán, cả lớp không quá 10 học sinh đạt điểm tuyệt đối, hầu hết đều học lớp thực nghiệm. 

Và tôi…chưa đạt điểm trung bình lớp 5.

Lớp buổi chiều còn giải thích đề thi tháng trước. Tôi ước tính và phát hiện điểm trung bình của đội trưởng cao hơn tôi gần 12 điểm! 

Cô gái thật thà ngồi hàng sau là Đinh Mỹ cũng hơn tôi 8 điểm. May mắn thay, Thu Cách kém tôi 1,3 điểm, nếu không tôi sẽ thật xấu hổ. 

Ngay cả hai cậu bé lùn ngu ngốc ở hàng ghế đầu cũng có điểm trung bình cao hơn tôi rất nhiều. 

Dù thầy không tính tôi khi báo tổng điểm xếp hạng nhưng tôi tính ra mình tương đương với hạng 21. Trong một lớp chỉ có 29 người, thứ hạng này đã đủ khốn khổ rồi. 

Thật ngạc nhiên, người đứng đầu lớp 5 không phải là thành viên ủy ban học tập hay các cán bộ lớp khác mà là Hàn Vương Lâm biến thái, người được cho là đã ngửi thấy mùi tóc của Ding Berry! 

Khi giáo viên công bố vị trí đầu tiên, tôi nhận thấy khuôn mặt của thầy hoàn toàn vô cảm, hay nói đúng hơn là không hề bối rối. 

Đây là ông chủ ẩn mình trong thành phố. 

Nhưng với điểm tuyệt đối ba môn, tại sao tôi lại phải lang thang ở đây thay vì đến lớp thực nghiệm? 

Điểm trung bình của cậu cao hơn người đứng thứ hai tới 5,5 điểm đấy, đồ khốn! 

Vị trí thứ ba hóa ra là bạn cùng bàn của Thầy Hàn, bạn cùng lớp đẹp trai mắt cáo Lưu Cơ. Anh ta cúi đầu rất trịnh trọng sau khi giáo viên tuyên bố, và nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Nhượng bộ, nhượng bộ."

Cô gái đứng thứ hai, Cao Trinh, cũng có khuôn mặt tròn và dáng người trung bình, điều này khá phù hợp với ấn tượng của tôi rằng thành tích học tập và ngoại hình của các cô gái tỷ lệ nghịch với nhau. 

Đây có lẽ là mục tiêu cuối cùng của tôi trong tương lai. Nếu tôi thắng chúng, tôi có thể nhận được loại phần thưởng nào? Tôi không khỏi rơi vào trạng thái tục tĩu hơn mười giây. 

Khi định thần lại, tôi thấy con gấu trà đang vẫy tay trước mắt tôi. Có vẻ như tôi đã bị phân tâm và cô ấy đã chú ý đến tôi. 

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và hỏi: "Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chali ngồi nghiêng, dùng tay kéo khóa kéo bên hông chiếc váy ngắn. Có vẻ như... chiếc váy sau khi đã cởi ra không thể kéo khóa được. 

Tôi đi đây! Bạn đang làm gì mà thu mình lại trong lớp vậy? Bạn có rảnh không? Gấu trà lo lắng đến nỗi trán đổ mồ hôi, vội vàng gọi tôi cầu cứu. 

Tôi thực sự có thể giúp được không? Nhưng cô ấy cứ nài nỉ nên tôi chỉ có thể dùng một tay giữ dây kéo và gấu váy để kéo lên. 

Điều kỳ lạ là tôi không hề cảm thấy lo lắng chút nào khi ở gần một cô gái như vậy. Việc này có được coi là do mẹ tôi huấn luyện không? 

Thu Ca và Đinh Lương ngồi ở hàng sau cũng ngóc đầu lên nhìn. Đinh Lương vẻ mặt lo lắng, không ngừng nghĩ ra ý tưởng, suýt nữa rời khỏi chỗ ngồi để tự mình thực hiện. 

Tôi chợt phát hiện ra giám sát Sai Lý đang mặc một chiếc quần tất mỏng bằng lụa trắng dưới dây kéo bên hông váy. Bên dưới chiếc quần lót là một chiếc quần lót màu đen chấm bi trắng...

Theo tôi, chiếc váy khá trẻ con. Mặc dù ngón tay kéo khóa thường xuyên chạm vào chiếc quần lót lưng trơn và mềm mại nhưng tôi vẫn không hề có cảm giác gì. 

Tôi đã thử nhiều cách nhưng không thể kéo được dây kéo. Các ngón tay của tôi bị đau do căng thẳng nên tôi quyết định thay đổi chiến thuật của mình. 

Wendberry mượn một con dao, tôi gọt rất nhiều bột chì trong chiếc bút chì mới của mình, sau đó tôi dùng tay nhéo và bôi lên khắp dây kéo, rồi dùng lực tới lui chà xát bột chì vào chỗ dây kéo bị kẹt, dùng lực một chút thì dây kéo được kéo lên. 

Tất cả các cô gái đều thở dài ngạc nhiên và thấp giọng cảm ơn tôi. 

Người giám sát trìu mến đến mức đích thân nắm lấy tay tôi và dùng khăn ướt lau sạch bụi chì trên ngón tay tôi. 

Tôi rất xấu hổ trước sự nhiệt tình của cô ấy và liên tục nói rằng tôi phải tự lau nó. Người giám sát liên tục nói rằng điều đó không quan trọng và các bạn cùng lớp nên giúp đỡ lẫn nhau. 

Cô ấy tóm lấy cổ tay tôi kéo về phía mình, kẹp cánh tay tôi dưới nách cô ấy để ngăn tôi trốn thoát. 

Tôi phải nói rằng cánh tay của tôi đã chạm vào một... bộ ngực hơi rắn chắc. 

Cảm giác này giống như một chiếc áo ngực xốp phải không? 

Và nó khá dày. Tại sao Cha Tanui lại mặc loại áo ngực xốp dày mà phụ nữ lớn tuổi mặc khi còn trẻ như vậy? 

Cha Tanuki không còn có thể gọi là Tử Lai Thú, có nên gọi Nhậm Lai Điên không? 

Tôi thấy mình đang bí mật cạnh tranh với cô ấy, nhưng tôi không thể thắng được cô ấy.

Để tránh bị giáo viên phát hiện ra sự bất đồng của chúng tôi, tôi chỉ có thể nói như cầu xin sự thương xót: "Không cần! Không! Không!"

Có lẽ nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, Thu Cách, người ngồi phía sau chúng tôi, đột nhiên nói: "Tiểu Lý, đừng ép tôi. Tất nhiên tôi sẽ xấu hổ nếu tôi là con trai."

Trà gấu đột nhiên sửng sốt, quay đầu lại hỏi: "Cái gì?"

Thu Ca nhịn cười nói: "Ta nói XX Qing bạn cùng lớp là con trai, ngươi nhiệt tình như vậy, người ta sẽ hiểu lầm." 

Nói xong, để nhịn cười, hắn nằm xuống bàn cười co giật.

Con trà gấu nhìn qua lại giữa tôi và Thu Ca, ngập ngừng nói: "Không thể nào? Trông không giống lắm... cậu đang nói dối!"

Tôi chỉ có thể thấp giọng nói với tiểu đội trưởng: “Không phải anh đã ghi danh sách của tôi vào danh sách trực chiến sao? Trên đó ghi rõ ràng giới tính! Hơn nữa, lịch trực được bố trí cho một nam một nữ. Anh tự mình sắp xếp người đồng đội của tôi là Thu Ca, còn nói không biết sao?”

Chali buông tay tôi ra như thể anh ấy bị sốc và nằm trên bàn lấy tay che mặt. Giọng nói trầm thấp như muỗi nói: "Thầy Tiêu nói dối! Thầy nói chuyển trường là một nam một nữ! Khi nhìn thấy danh sách, tôi còn tưởng là nhầm lẫn nên đã đổi giới tính cho anh."

Ding Berry có lẽ cũng thấy buồn cười, cười nói: “Nhìn danh sách cậu viết, tôi cứ tưởng cậu ấy là con gái.”

Thu Ca không ngừng kéo quần áo trên lưng Sai Lý, trêu chọc cô: “Lúc khai giảng, anh XX phát biểu làm mẫu chào cờ. Ai bảo em lười biếng không tham dự lễ chào cờ ngày hôm đó?”

Sai Lý đột nhiên ngồi dậy, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm Ding Berry, "Vậy ngươi tham gia lễ kéo cờ kia, ngươi hẳn là biết hắn là con trai, sao không nói cho ta biết!"

Đinh Mỹ hoảng hốt xua tay nói: "Chuyện đó xảy ra vào lúc khai giảng, làm sao tôi có thể nhớ được? Hơn nữa, chúng ta cách cột cờ rất xa, căn bản không nhìn rõ."

Nói xong, anh ta nhìn Thu Ca bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Thu Cách cho biết: "Tôi là thành viên của Ủy ban Đoàn Thanh niên. Tất nhiên tôi đã có mặt tại quầy cờ khi cờ được kéo lên. Khi đó, các sinh viên năm cuối trong Ủy ban Đoàn Thanh niên đều nhận xét rằng nét đẹp trai của anh XX đã đạt đến một tầm cao mới nên tôi nhìn vào khuôn mặt anh ấy khi anh ấy quay lại sau bài phát biểu và ghi nhớ".

Trà Li tức giận nói: "Vậy ngươi sớm không nói cho ta biết!"

Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi và nhận xét một cách thô lỗ: "Đẹp trai quá! Anh ấy trông giống đàn bà quá! Anh ấy cũng nói chuyện nhỏ nhẹ!"

Khưu Ca nhướng mày vặn lại: “Chỉ vì hắn được nhận từ hạng cuối lớp bình thường lên hạng cao nhất trong một học kỳ, nên hắn mỗi ngày đi tới đi lui ở hành lang mười phút để ghi nhớ các từ vựng. Mỗi bài văn đều được làm mẫu và in trên tạp chí của trường. Hắn thi vào lớp huấn luyện Hành Thủy để làm đề thi. Hắn đã giết chết tinh hoa Hành Thủy và xếp hạng nhất trong kỳ thi cạnh tranh. Nói là đẹp trai cũng không quá đẹp trai. Nhân tiện, ảnh hồ sơ của hắn ở trên trang bìa. của tạp chí học tập "Sưu tập học tập" của trường, và danh tiếng của anh ấy đã lan sang các trường khác!

Cái gì?

Tôi không biết điều này. Tạp chí trường học của chúng tôi "Xuewen Collection" khá nổi tiếng. Có vẻ như đã có hơn một trăm trường trung học cơ sở trong tỉnh đăng ký và hàng tháng nó được phân phát cho thư viện của các trường này...

Tôi không biết liệu có nhiều người sẽ xem nó hay không.

Tôi thậm chí còn làm bìa của một vấn đề? Tại sao không ai nói cho tôi biết? Thấy tôi rất thích thú, Khâu Ca lấy từ trong ngăn kéo ra một cuốn tạp chí cuộn lại, khi mở ra, trang tiêu đề hóa ra là ảnh của tôi. 

Bản in màu trên giấy tráng rẻ tiền được làm từ một bức ảnh chính diện của tôi được chụp vào một thời điểm nào đó. Trong đó, tóc tôi sạch sẽ sảng khoái, khuôn mặt đầy chính trực và khí chất. Vì không chụp ảnh vai nên không thể thấy được chiều cao, độ béo và cân nặng của tôi. 

Chali nhìn ảnh rồi nhìn tôi, gật đầu nói: "Không tệ, nhìn khá đẹp. Tuy nhiên, ảnh đẹp hơn người thật nhiều. Anh dùng Photoshop mất bao lâu để trông như thế này?"

Tôi cũng xem bức ảnh này một lúc và nhận ra rằng nó có thể đã bị photoshop. Ví dụ, lông mày và lông mày sắc nét khiến nó trông sắc sảo và tràn đầy sức sống. 

Thực sự thì tôi trông rất giống mẹ, với đôi lông mày hình lưỡi liềm thanh mảnh và duyên dáng. Trong ảnh, tôi trông giống như một đôi lông mày hình thanh kiếm bay chéo vào thái dương. 

Tôi chỉ có thể thì thầm: "Tôi thậm chí còn không biết bức ảnh này được chụp khi nào. Không ai trả phí chụp chân dung cho việc sử dụng ảnh đại diện của tôi cả!"

Thu Ca cười tinh nghịch nói với tôi: "Thật ra cậu khá nổi tiếng ở trường chúng ta đấy, cậu biết không? Ví dụ như Nhu Hy của lớp chúng ta là fan cuồng của cậu. Cô ấy ngày nào cũng nói cậu giống ngôi sao Hàn Quốc nào. À, cậu là người ở hàng thứ hai trong nhóm. Nhìn kìa, cô ấy đang đỏ mặt."

Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ và thấy một nhóm ba cô gái đang đánh giá chúng tôi. Người đỏ mặt tên là Nhu Hy... là một chàng trai có ngoại hình bình thường và dáng người bình thường. 

Ngoại trừ một đôi giày thể thao rất nổi bật và đắt tiền, chúng không có tính năng gì cả. 

Sai Lý nhìn thấy lại tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, đồ phản bội! Nếu biết chuyện thì ngươi cũng sẽ không nói gì. Hôm nay có nhiều người nhìn chúng ta như vậy, vừa rồi ta thật xấu hổ!"

Nói xong, anh ta ngượng ngùng gục đầu xuống bàn giả vờ chết. 

Thu Ca giả vờ ho, tiếp tục trêu chọc cô: "Đồng chí XX, xin cho tôi phỏng vấn. Hôm nay quần lót của Tiểu Li màu gì?"

Vừa dứt lời, con gấu trà nằm trên bàn nhanh chóng quay người giật lấy hộp bút chì của Khâu Ca, ấn chặt vào dưới người hắn rồi tiếp tục gói con rùa. 

Cha Tanuki thực sự rất vui tính, chẳng trách hai chàng trai bị buộc rời đi lại quan tâm đến anh đến vậy. 

Lưu Cơ và Hàn Vương Lâm sau giờ học tìm thấy tôi và hỏi tôi suốt buổi chiều đã nói chuyện gì. Họ tò mò đến mức suýt gãi đầu gãi tai ở hàng ghế sau. 

Sau khi tiễn hai chàng trai nhàm chán này đi, tôi bước ra khỏi cổng trường và gặp Thu Cách, người đang mặc quần jean ống dài và đi xe đạp. 

Thu Ca đột nhiên dừng lại, mỉm cười hỏi tôi: “Có muốn chở em đi không?”

Nếu tôi làm theo tính tình ban đầu của mình, tất nhiên tôi sẽ từ chối người khác tiếp cận và im lặng về nhà. 

Vì tôi phải ghi nhớ các từ vựng trên đường về nhà nên sẽ rất lãng phí nếu có người đi cùng. 

Và khi nghĩ đến việc mẹ sẽ mặc gì để đón tôi khi về đến nhà, tôi không còn cảm thấy buồn chán khi về nhà một mình nữa. 

Nhưng hôm nay các bạn cùng lớp mới rất quan tâm và nhiệt tình với tôi. Tôi không thể từ chối nên tôi vâng lời và ngồi vào ghế sau xe đạp của Thu Cách. 

Thu Cách thực sự là thành viên của ủy ban văn học và nghệ thuật và là cán bộ của ủy ban Đoàn Thanh niên. Anh ấy rất hay nói và có thể nói những điều vô nghĩa. Anh nhanh chóng hỏi thăm tất cả người thân, bạn bè của tôi ở trường.

Tôi chỉ trả lời những câu hỏi vô tận của cô ấy một cách thờ ơ. Khi chúng tôi đến ngã tư gần nhà, cô ấy quay lại và nói trước khi rời đi: “Thật ra tôi không nghĩ XX Qing lại là người u ám như vậy”. 

Ôi, ảm đạm quá.

Người đánh giá tôi như vậy, hay chỉ trích tôi là lớp trưởng phải không? À, anh ấy cũng là người phụ trách Ủy ban Đoàn Thanh niên. Có lẽ là Thu Cách đã hỏi anh ấy về tôi.

Tôi gật đầu bất đắc dĩ. Thu Cách không hề tức giận trước sự miễn cưỡng của tôi mà hỏi: "Anh XX, anh không thích con gái à?"

Tôi lắc đầu không chút do dự. 

Thu Ca kiên nhẫn nói tiếp: "Thừa nhận cũng không có gì xấu hổ, ngươi sẽ phát hiện chung quanh có rất nhiều người không thích người khác giới. Điều này là bình thường. Ví dụ như... Tiểu Lý và Berry Berry không bao giờ chơi đùa với con trai, bọn họ cũng không có gì sai trái cả."

Tôi không đủ kiên nhẫn để nghe lời này, nhưng vì khuôn mặt của tôi, tôi không thể quay người bỏ đi, chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn lắng nghe. 

Thu Ca nói: "Ta nghe Chu tư vấn nói rất nhiều về ngươi, ta cảm thấy ngươi rất thú vị. Ừm... nếu ngươi đổi ý, muốn kết bạn với con gái thì trước tiên phải đến tìm ta! Nếu muốn có bạn gái... ngươi có thể cân nhắc theo đuổi ta."

Tôi rất ngạc nhiên trước sự táo bạo và thẳng thắn của cô ấy, và trong một khoảnh khắc tôi nghĩ cô ấy thật khó tin. Cô ấy đã tỏ tình ngay ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Có lẽ cô ấy đã đọc quá nhiều tiểu thuyết Quỳnh Diêu? 

Nói cách khác, người phụ nữ này có phải là cựu chiến binh không? 

Hãy giăng lưới rộng và để lốp dự phòng khắp nơi? 

Hầu hết các thành viên ban văn nghệ trong lớp đều là những người biết cách hoàn thành công việc. Họ không phải là những người tình nổi tiếng và không hề lo lắng về sự chú ý của các chàng trai. 

Tại sao chúng ta lại muốn hẹn hò khi gặp nhau? Tôi nhìn Thu Ca cưỡi ngựa đi xa, không khỏi cau mày nghĩ thầm: “Việc này nhất định có âm mưu, và chỉ có một chân tướng!”

Đột nhiên tôi thấy Thu Ca đang quay lại nhìn tôi và mỉm cười với tôi. Tôi nhanh chóng quay lại và rời đi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy hiểu lầm rằng tôi không muốn chia tay lời tỏ tình của cô ấy! 

Khi về đến tầng trên cùng của nhà, tôi đã suy nghĩ lại và không đến đơn vị phụ huynh. Thay vào đó, tôi quay về căn hộ của mình để gội đầu, sấy khô và dùng dấu vân tay để mở cửa căn hộ của phụ huynh với vẻ mặt tươi tắn. 

Khi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng dép cao gót của mẹ gõ nhẹ. Khi tôi mở hẳn cửa ra, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là hệ thống sưởi trong phòng đang bật. Tôi cảm thấy hơi nóng khi mặc hai mảnh quần áo. 

Sau đó tôi phát hiện ra người mẹ đến trước mặt tôi đang mặc một chiếc váy trong suốt kỳ lạ. Cô ấy mặt hồng hồng nói với tôi: "Sao anh đến đây lâu thế? Em nghe nói anh vào thang máy. Em đang đợi đây."

Tôi nhìn kỹ trang phục của mẹ tôi và phát hiện ra chiếc váy mẹ đang mặc chính là một chiếc váy nhiều lớp bằng vải organza mà chúng tôi đã từng thấy trên Taobao trước đây. 

Vì chiếc váy gợi cảm này hoàn toàn không có lớp lót nên chiếc váy dường như có nhiều vải về cơ bản là trong suốt và cấu trúc bên trong của người mẹ - chẳng hạn như cảm giác ba chiều của bộ ngực và khoảng trống giữa hai đùi - có thể được phản ánh từng cái một. 

Tác dụng của ba lớp organza thực sự khác biệt. Cảm giác như bạn có thể nhìn thấy rõ ràng nhưng không rõ ràng. 

Nó thực sự là một sản phẩm cao cấp được bán với giá 380 Đài tệ. Cửa hàng Taobao dường như được gọi là Liangshayi hoặc Lianghuayi. Bạn bè quan tâm có thể tìm kiếm. Đó chắc chắn là một chiếc váy gợi cảm rất đẹp. 

Mẹ tỏ vẻ bẽn lẽn để tôi chiêm ngưỡng một lúc rồi tựa mông vào tủ giày, nghiêng người nói với tôi: “Con có muốn chạm vào không? Mẹ…con đang mặc đồ bơi bên trong.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Dưới ánh sáng của dãy đèn trần nhỏ màu vàng ấm áp của lối vào, chiếc váy organza trong suốt của mẹ trông rạng rỡ, lung linh và lộng lẫy. 

Đây là một chiếc váy giống như váy ngủ với mặt trước chéo. Chiếc váy không có nút nào cả và chỉ được buộc quanh eo bằng một chiếc thắt lưng. 

Lớp vải organza rất trong suốt để lộ những đường cong của dáng người mẹ trong chiếc váy, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy rõ núm vú nhô ra trên bộ đồ bơi mỏng màu da thịt của người mẹ. 

Ừm, bộ đồ bơi này cũng là sản phẩm tình dục, nếu không thì ai lại mua đồ bơi màu da thịt để đi bơi? Đặc biệt là đồ bơi một mảnh này không có miếng đệm ngực. 

Trước lời mời nồng nhiệt của mẹ, tôi ngừng đặt chiếc ba lô nặng nề của mình xuống. 

Có lẽ sự cám dỗ của mẹ lớn hơn bất cứ điều gì khác nên tôi chỉ cần đặt cặp sách lại chỗ cũ rồi sốt ruột đưa tay ra ấn nhẹ vào đùi mẹ đang nâng lên. 

Lúc tiếp xúc, mẹ tôi hơi co chân lại. Tôi hiểu rằng có lẽ trong phòng có đủ máy sưởi nên tay tôi hơi lạnh. 

Thế là tôi liền đút tay vào quần áo cho ấm, rồi mỉm cười nhìn mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi chuẩn bị cho một bước tiến lớn, bà mím môi cố cười nhưng không được. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, giả vờ nghiêm túc và nói: "Tay của bạn có sạch không? Nếu không, hãy rửa sạch đi."

Tôi vui vẻ trả lời: “Tôi bảo đảm sẽ không sao đâu. Mỗi lớp trên đều có phòng tắm riêng nam nữ. Tan học, mọi người sẽ xếp hàng để rửa tay và đi vệ sinh, vì nhiều người sẽ đi ăn nhẹ trước cổng trường”.

Đây cũng là một nét đặc biệt nhỏ của lớp 5. Có rất nhiều học sinh thích món nướng, lẩu cay. Sau khi tan học, họ tụ tập thành từng nhóm hai, ba người để ăn đồ ăn vặt. 

Ban đầu tôi nghĩ chỉ có học sinh kém mới thích ăn những thứ này, nhưng không ngờ rằng những người đứng đầu lớp lại ăn chúng một cách vô đạo đức hơn. 

Và họ thích làm những việc này một cách cường điệu. Sau khi ăn xong, họ luôn hò hét đòi uống nước trước khi rời nhóm. 

Có lẽ gia đình họ khá giả hơn và thói quen vệ sinh của họ tốt hơn nhiều. 

Họ không chỉ rửa tay thường xuyên mà ai cũng có một kho khăn ướt. 

Thỉnh thoảng nếu quên mang theo, bạn có thể trơ tráo xin các bạn nữ cùng lớp một chiếc để lau miệng và tay sau khi ăn thịt nướng. 

Tôi từng thắc mắc tại sao đội trưởng lại có thể thản nhiên lấy khăn ướt ra lau bụi bút chì trên tay tôi. Hóa ra nó là một món đồ phải có còn sót lại từ bữa tiệc nướng. 

Nhớ tới mình vừa được tiểu đội trưởng mời đi ăn thịt nướng cùng nhau, lý do tôi từ chối không phải chỉ vì sợ bẩn tay. 

Dù mẹ có mời tôi chạm vào mẹ nhưng tôi luôn thích đi theo tốc độ của riêng mình. 

Khi tay ấm hơn một chút, tôi bước đến gần mẹ, nắm lấy tay mẹ để cảm nhận hơi ấm từ bàn tay nhau rồi nhảy lên nói: “Mẹ ơi, đến hôn con đi!”

Đúng, vừa rồi tôi được mời đi ăn thịt nướng, khi hôn cô ấy, hương vị trong miệng không đủ ngọt. 

Mẹ hơi bất ngờ trước lời đề nghị của tôi, mẹ cúi đầu và tiến về phía tôi với cảm giác ngượng ngùng. 

Tôi ngẩng đầu định hôn mẹ nhưng cảm giác không được thỏa mãn cho lắm. 

Vì chiều cao của tôi nên mẹ kiểm soát nhịp hôn ở tư thế này. 

Cô ấy ấn môi mình vào môi tôi với một áp lực rất nhẹ, lưỡi cô ấy tinh nghịch làm ướt môi dưới của tôi bằng nước bọt. 

Và khi tôi muốn bắt thì mẹ tôi nghịch ngợm hơi ngẩng đầu lên, mở rộng khoảng cách, để tôi bắt hụt nhiều lần. 

Tôi lo lắng đến mức vội vàng cúi đầu kéo chiếc ghế đẩu thấp để xỏ giày đặt trước mặt mẹ. 

Anh đột nhiên bước tới và đứng thẳng, đạt chiều cao ngang bằng với mẹ. 

Rồi tôi áp sát vào ngực mẹ và hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Sau khoảng năm giây, tôi bắt được đầu lưỡi của cô ấy. 

Mười lăm giây sau, toàn bộ lưỡi của mẹ bị tôi tóm lấy, một phần ba lưỡi của mẹ bị hút vào miệng tôi, ngậm chặt trong miệng tôi. 

Mẹ tôi hơi hụt hơi vì nụ hôn của tôi. Cô miễn cưỡng lùi ra và nói: "Chúng ta hãy đặt cặp sách xuống và nói chuyện sau nhé."

Tôi phớt lờ cô ấy và thay vào đó ôm cô ấy để thu hẹp khoảng cách và bắt đầu hôn vào một bên cổ cô ấy. 

Mẹ tôi chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và giúp tôi cởi cặp sách. Dù hôn tôi rất nghiêm túc nhưng mẹ tôi vẫn rất cẩn thận đặt cặp sách xuống sàn từng chút một, không để nó rơi bất ngờ. 

Tôi thấy mẹ hiền quá nên chủ động dừng lại nhìn mẹ đang đỏ mặt thở hổn hển chờ mẹ nói. 

Mẹ thở hổn hển một lúc mới nói: “Mẹ muốn hôn con trên ghế sofa, mệt quá.”

, mẹ bảo tôi xuống chiếc ghế đẩu thấp và nắm tay tôi đi về phía phòng khách. 

Ai biết mẹ đi ngang qua phòng khách không hề ngồi trên ghế sofa mà là...

Anh ấy dẫn tôi vào phòng ngủ chính của bố mẹ tôi! 

Đã lâu lắm rồi tôi mới đến phòng khách của mẹ. Mùi hôi sau khi bước vào khiến tim tôi đập nhanh hơn chẳng vì lý do gì. 

Không biết mùi hương trong phòng có lẫn với nước hoa bố tôi hay dùng không? 

Có vẻ như mẹ tôi đã về nhà trước tôi một chút. Ban ngày, tôi không chỉ có thể nhìn thấy đồ lót và áo khoác của mẹ trên giá treo áo khoác mà rèm trong phòng ngủ chính cũng được che kín. 

Bạn phải biết rằng xưa kia thói quen đầu tiên của mẹ tôi khi về nhà là mở rèm. Bây giờ mành chưa kịp kéo lên, tức là mẹ cũng vội về nhà để chuẩn bị bộ trang phục thú vị này cho tôi. 

Nói cách khác, chúng tôi đã trò chuyện trên WeChat suốt đường về nhà và mẹ tôi có thể biết chính xác khoảng cách và lộ trình tôi trở về nhà. Cô ấy cởi áo khoác và đồ lót trước khi tôi về nhà, mặc bộ đồ bơi một mảnh màu da gợi cảm và chiếc váy organza trong suốt. 

Nghĩ xa hơn một chút, chẳng trách tôi và mẹ đã trò chuyện bằng giọng nói trên WeChat trên đường đi học về. Chắc lúc đó cô ấy đang lái xe về nhà phải không? 

Tất nhiên là gõ phím khi đang lái xe thì bất tiện nên tôi chỉ có thể đặt điện thoại lên giá đỡ điện thoại trên xe để gọi thoại. 

Không hiểu sao lòng tôi lại thấy ấm áp khi nghĩ đến mẹ vội vã chuẩn bị những phúc lợi này cho tôi sau một ngày làm việc vất vả. 

Với tâm trạng này, tôi nhìn lên những chiếc áo lót, quần lót và quần tất được treo theo chủng loại trên móc áo khoác trong phòng ngủ chính, và không hiểu sao chúng lại tỏa ra một bầu không khí tục tĩu. 

Có lẽ đó là gợi ý cho thấy chủ nhân của bộ quần áo đang khỏa thân? 

Mặc dù mẹ tôi hiện đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu da và chiếc váy hoa rực rỡ...

Vì mùa thu chưa qua mà tôi chỉ mặc đồng phục học hè quần short ngắn tay nên mẹ mời tôi thẳng lên chiếc giường lớn của mẹ. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi đã chủ động kéo chăn và đưa cho tôi. 

Điều này cũng có chút bất thường. Tôi nhớ hồi tôi học tiểu học, nếu lười thay đồng phục rồi nằm trên giường, mẹ sẽ mắng tôi. 

Những bà mẹ rất nhạy cảm với vấn đề vệ sinh thường rất bảo vệ sự sạch sẽ của ga trải giường và chăn bông. 

Trước đây tôi không thể tưởng tượng được việc đi ngủ với bộ quần áo tôi mặc khi đi ra ngoài là điều không thể tưởng tượng được. Chắc chắn phải có lý do nào đó cho việc này.

Chúng tôi ôm nhau dưới chăn và tiếp tục hôn nhau. 

Có lẽ đó là do organza thiếu độ đàn hồi. Tôi phát hiện mẹ tôi phải cử động cơ thể để kéo chiếc váy trong suốt sau khi hôn một lúc, để không cản trở cử động của mẹ. 

Có thể thấy, hiệu ứng hình ảnh của chiếc váy organza là hoàn hảo nhưng hiệu ứng thực tế lại rất kém. Không những tạo cảm giác khó chịu mà còn thiếu độ đàn hồi và bất tiện khi di chuyển. 

Nhưng mẹ tôi không bỏ cuộc vì điều này. Sau khi chỉnh lại quần áo, cô ấy luôn tiếp tục tiến lại gần và được tôi hôn. 

Tôi cảm động trước sự nghiêm túc của cô ấy đến nỗi không nỡ đưa tay ra lợi dụng cô ấy, dù cô ấy vừa mời tôi chạm vào cô ấy. 

Sau khi lặp lại điều này khoảng ba lần, chiếc điện thoại di động mẹ tôi đặt ở đầu giường reo lên, và cả hai chúng tôi đều run lên vì sợ hãi trước tiếng chuông reo. 

Sau khi chuông reo bốn năm hồi, mẹ tôi đứng dậy, nhìn nhìn rồi thì thầm với tôi: “Bố con đang gọi, đừng gây tiếng động!”

Mẹ nhìn tôi và gật đầu. Cô ngồi thẳng dậy và nhận lấy điện thoại. Ban đầu cô muốn bấm vào nó. 

Nhưng cô do dự một lúc, đặt điện thoại lên chăn và để nó tiếp tục đổ chuông. Cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Giúp tôi kéo dây lưng lại và đừng nói chuyện."

Tôi nhanh chóng ngồi dậy và cởi dây kéo lưng mẹ trong ánh sáng mờ ảo, thoáng có cảm giác déjà vu. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì sáng nay tôi đã giúp con chó gấu mèo kéo váy của nó! Buổi tối, tôi giúp mẹ kéo khóa chiếc váy sau lưng. 

Tôi vừa giải nén thì mẹ bấm nút kết nối và bật loa ngoài. 

Điều này đủ táo bạo! Trong khi mẹ tôi đang trò chuyện với bố tôi, bà nhờ tôi cởi chiếc váy organza kém co giãn. 

Sau đó, cô ấy chỉnh lại dây đai mỏng của bộ đồ bơi màu da thịt và liếc nhìn tôi trong khi nói chuyện với bố. 

Tôi lo lắng đến mức gần như nín thở. Tôi co ro trên giường như sợ bố nhìn thấy. Tôi chỉ dám mở một mắt nhìn mẹ bình tĩnh nói chuyện với bố. 

"Tôi, không sao đâu. Hôm qua tôi làm thêm giờ, ngủ không ngon giấc, sáng sớm đi như vậy, vừa về đến nhà chuẩn bị nằm."

Mẹ đặt chiếc điện thoại vào giữa hai chiếc gối rồi nằm xuống trong khi chỉnh lại chăn. 

Tôi không biết liệu anh ta có đang cố gây rối với tôi hay không, nhưng chiếc điện thoại được đặt giữa đầu tôi và mẹ tôi. 

"Con trai yêu quý của ông? Có cần tôi lo lắng cho nó không? Chắc nó về rồi phải không... nó chưa về. Đồ ăn đã nấu sẵn trong nồi rồi. Tôi sẽ không gọi cho nó đâu. Lát nữa con gọi nó lại giục nó ăn nhé?"

Mẹ nhìn vẻ mặt cứng ngắc của tôi một cách uể oải, tinh nghịch rồi nói. 

"Không có việc gì, chỉ là đứng lâu mệt muốn nằm một lát. Đùi của tôi hơi nhức. Anh biết không, lễ cắt băng khánh thành tôi đã đứng đó cả buổi sáng... Chúng ta không có chỗ cho lãnh đạo. Tôi không phải là lãnh đạo. Anh cũng là lãnh đạo, tôi cũng không. Cán bộ cấp phòng chẳng qua là lãnh đạo thôi."

Vừa nói, mẹ vừa tiến lại gần tôi, đặt đùi mẹ sang một bên eo tôi, tay tôi đặt lên đùi mẹ. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"Là tôi tự véo, anh không véo cho tôi thì đương nhiên tôi sẽ tự véo. Thẩm mỹ viện... anh không thích tôi hay tới đó sao? Tôi đã không đến đó từ lâu rồi. Anh hài lòng không? Tôi đã nói với anh là tôi sẽ không để nam kỹ thuật viên nhé!"

Khi nghe điều này, tay tôi dừng lại. 

Mẹ thấy tôi dừng lại liền nháy mắt bảo tôi đi tiếp nhưng tôi giả vờ như không để ý. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói với điện thoại: “Thật ra hôm nay mông mẹ đau quá… Lần trước con về, công ty đầu tư đô thị không cắt băng khánh thành nhanh như vậy. Không phải mẹ không cố ý cho con đi massage.”

Mẹ nói xong, tôi nhích người lại gần và đi sâu hơn vào giường. Tay tôi cuối cùng cũng tìm được cặp mông căng phồng của mẹ. 

Điều này cũng là do mẹ tôi đã hợp tác đẩy eo mẹ về phía trước trong quá trình tôi mò mẫm, để tôi đi theo đôi chân trần mịn màng và ấm áp của mẹ để tìm ra phần mông của mẹ là nửa áo tắm, nửa mông. 

Phải nói rằng tất chân có đặc tính làm tăng độ đàn hồi của cơ thể, nhưng việc chạm vào da trần hoàn toàn không thể so sánh với tất chân nhân tạo. 

Cảm giác mịn màng và gần gũi khi chạm trực tiếp vào da không loại tất nào có thể bắt chước được. 

So với cảm giác chạm vào, điều duy nhất có thể so sánh được với nó là cảm giác chạm siêu mịn do chiếc tất mật độ cao 912 kim mang lại. 

Và so với làn da trần trụi, hai cảm giác này không giống nhau, chỉ có thể coi là có giá trị riêng. 

Cảm giác chạm vào làn da từ đùi đến mông thực sự rất tinh tế và tuyệt vời. 

Có lẽ do đã nhiều năm tập múa nên làn da trên đùi của mẹ vô cùng mỏng manh, các cơ dưới da săn chắc và đàn hồi. Chúng được coi là một phần thú vị hạng nhất. 

Đi theo đùi đến mông, có thể cảm nhận rõ ràng làn da không mỏng manh như đùi, độ đàn hồi và dẻo dai cũng kém hơn. Có nhiều cơ đùi hơn. 

Nhưng độ dày mỡ ở mông ngay lập tức giết chết độ dày mỡ ở đùi! Khối u hình vòm được hình thành bởi mỡ nguyên chất tất nhiên là ngực của mẹ. 

Nhưng điểm khác biệt giữa mông và ngực là mặc dù da kém mỏng manh hơn ngực rất nhiều nhưng hàm lượng mỡ ở ngực lại không thể so sánh được. 

Ngực của mẹ rất to và săn chắc so với bàn tay của tôi, nhưng so với kích thước lớp mỡ ở mông của mẹ thì chúng kém hơn bộ ngực lớn của mẹ. 

Và lý do khiến mông bị nâng lên là do vẫn còn một số cơ hỗ trợ dưới lớp mỡ dày. 

Vì vậy, khi bạn nhào mạnh và ấn sâu, mông luôn có thể thỏa mãn sự tò mò của bạn về độ đàn hồi của cơ thể con người. 

Vú không nên bị chơi đùa quá bạo lực. Các tuyến vú dưới lớp mỡ là cơ quan tương đối mỏng manh. Nếu ấn quá mạnh sẽ làm tổn thương mẹ. 

Nhưng mông thì khác. Ngay cả khi bạn ấn ngón tay đến cuối thì vẫn an toàn. 

Nhưng lần này do mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố nên tôi chỉ cố dùng lực thật mạnh vào mông mẹ một hai lần rồi chuyển sang xoa bóp. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là tôi chỉ massage một cách trung thực. Tôi chuyển sức mạnh sang kỹ thuật và chuyển sang những phần nhạy cảm như mông và đùi trong của mẹ. 

Tôi không biết có phải vì mẹ tôi đang nghe điện thoại hay không nhưng bà đã phản ứng tiêu cực trước sự xâm nhập dần dần của tôi. Khi tay trái và tay phải của tôi cắt vào lớp vải hẹp của bộ đồ bơi ở đũng quần của cô ấy, cô ấy run rẩy như thể đã phản ứng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào trong ngôn ngữ của mình và bà vẫn mỉm cười chào tạm biệt bố tôi. 

Tất nhiên là nghe nói bố mẹ sắp cúp điện thoại nên tôi buông đôi tay đang xâm phạm mông mẹ ra, nâng người lại lên gối. Đi sâu vào giường một lúc lâu khiến tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Khi mẹ cúp máy, tôi nghe thấy tiếng bíp điện tử rồi bất ngờ lao lên mút môi mẹ. 

Chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi đang cầm đột nhiên rơi xuống giữa cơ thể chúng tôi. Chiếc điện thoại di động lạnh ngắt kẹp vào cổ và ngực chúng tôi một cách vụng về, không ai còn sức để lấy nó đi. 

Có lẽ đó là cảm giác bị tôi quấy rối trong một thời gian dài. Lần này mẹ tôi nhắm mắt lại, hơi vặn vẹo, trông rất quan tâm. 

Tôi nhanh chóng mút đầu lưỡi của cô ấy và bắt đầu đấu tranh qua lại với cô ấy. 

Khi mẹ tôi không còn tự chủ được lưỡi dưới sự vuốt ve kiên nhẫn của tôi, tôi nhanh chóng hé môi, hơi hé ra một chút và nhìn mẹ. 

Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ nhìn tôi với mái tóc dài buông xõa sang một bên. Chúng tôi nhìn nhau với những cảm xúc phức tạp một lúc rồi bình tĩnh lại nhưng không ai có động thái gì. 

Vẻ mặt và cử động hiện tại của mẹ không hề ra lệnh cho tôi phải tiếp tục hôn, mẹ cũng không có ý kết thúc trò chơi mơ hồ này. 

Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi như thế này, như thể cô ấy đang lên cơn thôi miên. 

Tôi đưa tay nhấc điện thoại lên, cả hai chúng tôi cùng nhìn vào màn hình vẫn bật như đã thống nhất. Người đầu tiên gọi nó là từ chồng. 

Tôi tắt màn hình và nhét điện thoại xuống dưới gối của mẹ. Sau đó hai bàn tay từ dưới chăn vươn ra nhẹ nhàng đặt lên ngực mẹ. 

Bộ đồ bơi mẹ tôi mặc rất mỏng, bên trong không có miếng lót ngực nên tôi dễ dàng nhận thấy hai chỗ phình ra rõ ràng dưới bộ đồ bơi trên ngực mẹ. Sau đó dùng lực nhẹ nhất để khống chế chúng và khiến chúng ngoan ngoãn. 

Tôi dùng lực nhẹ nhất có thể, ấn, xoắn và vuốt ve chúng từ mọi góc độ.

Sau một thời gian dài trải nghiệm thực tế, tôi hiểu sở dĩ nơi này có thể tạo ra khoái cảm là do lực màn dạo đầu đủ nhẹ. Và vở kịch chính cần phải vừa phải. 

Điều này đòi hỏi sự hợp tác và luyện tập lâu dài, sự hiểu biết ngầm chặt chẽ và sự tập trung cao độ. Nó giống như chơi trò chơi xếp các khối. Nếu cường độ hơi sai, hiệu ứng sẽ mất hoàn toàn. 

Sở dĩ tôi có thể nắm bắt nhanh được là nhờ bàn tay mẹ đặt trên eo tôi. 

Mỗi khi tôi dùng lực quá nhiều, cô ấy sẽ véo tôi vừa phải, còn khi tôi dùng lực quá ít mà khiến cô ấy cảm thấy quá ngứa, cô ấy sẽ vỗ vài cái để nhắc nhở tôi. 

Và khi tôi dùng lực vừa phải và khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái, mẹ sẽ vô thức dùng một lực nào đó ôm lấy phần thịt ở eo tôi, để tôi nắm bắt chính xác cảm xúc của mẹ. 

Ví dụ, bây giờ, sau màn dạo đầu chạm nhẹ vào núm vú, tôi cảm thấy núm vú của mình sưng lên và cứng lại. Tôi véo chúng bằng ngón cái và ngón trỏ mạnh hơn một chút giống như núm xoay của đài, và mẹ tôi căng thẳng toàn thân và dùng ngón tay khóa chặt eo tôi. 

Khi cảm thấy đã ổn, tôi bỏ lực và bắt đầu vặn nhẹ nhàng. Khi mẹ tôi đang chờ đợi đợt vặn xoắn mạnh tiếp theo của tôi, tôi véo núm vú của bà bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời kéo núm vú của bà về phía tôi với một lực vừa phải. 

Có, nó giúp kéo dài núm vú của mẹ một cách trực quan. 

Mặc dù nó thực sự không thể kéo dài do hạn chế của đồ bơi nhưng hướng của lực sẽ không sai. 

May mắn thay, bộ đồ bơi gợi cảm này không được làm bằng vải áo bơi thật mà là vải lụa băng rất mỏng nên có đủ độ co giãn để hỗ trợ cho động tác kéo của tôi. 

Nếu là đồ bơi thật thì chắc núm vú sẽ bị ép rất phẳng, khó tìm chứ đừng nói đến việc kéo. 

Hành động kéo núm vú này đã được thử đi thử lại nhiều lần trong tâm trí tôi. 

Rất tiếc phải nói, tôi đã kiểm tra độ bền bằng chính núm vú của mình, để đảm bảo rằng kích thích vừa đủ nhưng không làm mẹ tôi đau. 

Bây giờ tôi vừa bắt đầu động tác thì mẹ đã bị tôi kéo đến mức hít một hơi thật sâu rồi ngẩng đầu lên. 

Tôi nhanh chóng buông ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú đang co lại và thực hiện vài động tác kéo cực kỳ nhẹ về cùng một hướng. Dường như sau vài lần kéo nhẹ sẽ lại có một lực kéo sâu khác. 

Động tác kéo và tập của tôi dường như nhắc nhở mẹ tôi về hành động tiếp theo. 

Và tôi cũng lén quan sát vẻ mặt của mẹ để tránh việc tôi dùng quá nhiều sức khiến mẹ sợ hãi trước cú kéo mạnh tiếp theo của tôi. 

Hai lần kéo tiếp theo lực tăng lên một chút. Sức lực của tôi đã đến giới hạn mà mẹ có thể chịu đựng được, và một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ cái đầu ngẩng cao của mẹ tôi. 

Khi trời nóng lên, tôi không kéo mạnh như cô ấy mong đợi. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng lòng bàn tay và xoa bóp núm vú của cô ấy lên xuống một cách nhanh chóng và ngắn gọn. 

Nếu hành động này được thực hiện với ngực trần, hiệu quả sẽ không rõ ràng vì núm vú có ba chiều và sẽ bị cọ xát lên xuống. 

Nhưng sau khi núm vú bị áo tắm lụa băng quấn và nén lại, chúng thực sự bị xẹp xuống và bị ép vào vị trí. 

Tôi áp sát vào nó và xoa nó bằng lòng bàn tay hơi cứng của mình. Khu vực duy nhất được kích thích là đầu núm vú. 

Sự kích thích đầu vú dữ dội và nhanh chóng như vậy khiến mẹ tôi không khỏi ôm tôi thật chặt, khiến động tác cọ xát của tôi bị hạn chế và dừng lại. 

Tôi nghe tiếng mẹ thở hổn hển bên tai hỏi: “Con thấy thoải mái không?” Thực sự tôi rất tự tin vào điều này. Không để mẹ đoán hành động tiếp theo của tôi là kỹ thuật chính giúp mẹ thoải mái. 

Mẹ tựa cằm lên đỉnh đầu tôi không nói gì, chỉ thở hổn hển một lúc. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy nhìn tôi từ xa và nói: “Nó làm tôi ngứa quá”.

Tôi bình tĩnh đáp: “Tôi cũng vậy, dưới đó vất vả lắm”.

Lần này mẹ tôi không còn gì phải xấu hổ nữa. Cô ấy đưa tay ra chạm vào cái háng căng phồng của tôi. 

Cô ấy ậm ừ, cười hai tiếng rồi nói: "Anh có muốn xuất tinh không?"

Tôi nói: “Tôi thậm chí còn chưa thay quần áo!”

Mẹ nói: “Đây là một việc tốt. Dù sao thì những bộ đồ lót và quần bên ngoài này sau khi mặc một ngày cũng cần phải giặt.”

Tôi hỏi: "Làm thế nào để bạn làm cho tôi xuất tinh?"

Mẹ trả lời: "Hãy đến và chạm vào mẹ. Đừng kiềm chế bản thân như vừa rồi. Mẹ thấy con đã kiềm chế rồi!"

Tất nhiên là tôi không thể liều lĩnh chạm vào nó, nếu không... tôi đã xuất tinh từ lâu rồi. 

Để có thể chạm vào nó lâu hơn, tôi luôn kiềm chế bản thân, và mẹ tôi hiển nhiên đã phát hiện ra điều này một cách dễ dàng. 

Trước đây tôi không hiểu, tôi có thể tùy tiện xuất tinh bao nhiêu lần? Thật đáng tiếc khi anh lại rơi vào tình trạng hỗn loạn chỉ sau vài lời trêu chọc của mẹ. 

Tôi nghĩ vậy. Nếu mẹ bắt tôi xuất tinh quá tùy tiện, liệu mẹ có nghĩ rằng tôi không giỏi việc đó không? 

Nếu bạn chạm vào nó với mục đích bắn nó đi...

Tôi bắt đầu giải phóng ham muốn của mình và thấy rằng con cặc của tôi đã cương cứng trước khi tôi hành động. 

Cái này sẽ nổ nếu bạn chạm vào nó? Suy cho cùng, khi tôi chạm vào mẹ vừa rồi cũng tương đương với việc kích thích bản thân và tạo màn dạo đầu cho bản thân. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không nghĩ đến những băn khoăn này, rồi tôi đổi ngón tay bằng cả hai tay, lần lượt gõ nhẹ vào núm vú của mẹ như đang gõ phím. 

Nhìn phần trên của bộ ngực từ từ chìm xuống và nhanh chóng trở lại hình dạng, tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Nó giống như trò chơi của trẻ con, giải phóng ham muốn của bản thân mà không cần bận tâm đến việc làm cho mẹ thoải mái. 

Ai ngờ mẹ vừa nói để tôi chơi theo ý mình, nhưng sau khi tôi bấm vào vài lần, mẹ lại yêu cầu: “Chỉ cần đi chậm thôi… con có thể dùng nhiều lực hơn, ừm… khi nhấn vào đừng rút lại nhanh như vậy”.

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại mềm ra do bị phân tâm theo lệnh của mẹ… Nhưng mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn. Cô ấy giơ hai tay lên trên đầu và đặt chúng ra sau đầu, ưỡn ngực và tiến lại gần tôi hơn. 

Cử chỉ hào phóng để tôi thể hiện này đã khiến ham muốn trong lòng tôi lại dâng lên. 

Có thể là do dục vọng khiến cơ thể tôi nóng bừng, hoặc có thể việc ngoại tình quấn chăn khiến tôi cảm thấy nóng bức nên tôi không khỏi nói với mẹ: “Con nóng quá, con đổ mồ hôi”.

Mẹ đưa tay sờ gáy tôi nói: “Thật sao, con cởi áo ra đi.”

Tôi cởi từng cúc áo ra và nói đùa với mẹ: “Nóng không mẹ?”

Mẹ cong môi nói: “Mẹ không nóng, mẹ chỉ mặc đồ lót. Mẹ cũng như con, mặc áo sơ mi và quần dài nên đương nhiên là nóng.”

Vừa nói, anh vừa giúp tôi vén chiếc áo sơ mi chưa cài cúc lên để lộ ngực và bụng. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống háng mình, chán nản nói: “Mẹ cứ ngắt lời, con lại yếu đuối rồi.”

Mẹ mỉm cười, lấy khăn giấy trong gối lau mồ hôi trên ngực tôi rồi nói: "Mẹ, con sẽ không quấy rầy. Tiếp theo là thời gian phúc lợi của con, con có thể tự do di chuyển."

Nói xong, anh hào phóng đặt đùi mình thật nặng vào eo tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve đùi trong của cô ấy vài lần, một lần nữa tận hưởng làn da cực kỳ mịn màng ở đùi trong của cô ấy, rồi đưa lòng bàn tay của tôi hơi gần đến gốc đùi của cô ấy. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Tính đến nguyên tắc không để mẹ đoán được ý định của mình, tôi không tiến sâu hơn mà đặt lòng bàn tay lên bụng mẹ. 

Cái bụng mềm mại được bao bọc bởi bộ đồ bơi lụa băng. Tôi chỉ nán lại một lúc rồi từ từ khám phá phía dưới. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ tôi sẽ đột ngột dừng lại và thay đổi mục tiêu tấn công, tôi chạm vào một bên háng của mẹ. 

Sau đó tôi dùng ngón tay sờ vào cái mu đầy đặn ở phía bên kia háng của mình, rồi chỉ một ngón tay vào giữa mu của mẹ tôi. 

Vị trí này vẫn chưa đạt đến vết nứt và có lẽ là nơi có nhiều lông mu nhất. 

Tôi cảm thấy béo béo ở đây. Tôi có thể dùng ngón tay ấn xuống một hoặc hai cm và sau đó chạm vào một khúc xương cứng. Có lẽ đó là một loại xương? 

Sau đó tôi đổi ngón tay và ấn vào hết giống như cách tôi ấn vào núm vú của mẹ. Càng ấn vào, tôi càng đến gần vết nứt và âm vật? 

Cơ đùi của mẹ nhất thời căng lên, tôi cảm nhận được phản ứng của mẹ nên vội dừng lại và ngước nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, cau mày, mím môi, nhăn mặt rồi ngẩng đầu lên để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. 

Trong bầu không khí này, tôi có thể hiểu trực tiếp đó là sự ưng thuận. 

Tôi không nhìn thấy mặt mẹ, chỉ có thể cúi đầu xuống, tình cờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng hơi dữ dội, chứng tỏ mẹ đang nội tâm giằng co. 

Nhưng phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy như mình đang làm điều gì đó tồi tệ. 

Thay vào đó, tôi trở nên phấn khích. Biết được giới hạn của trò chơi này, tôi duỗi tay ra giữa hai chân mẹ mà không hề bị áp lực tâm lý. 

Ban đầu, một chân của tôi bị kẹp giữa hai chân của mẹ tôi, điều này khiến hai chân của mẹ không thể khép lại hoàn toàn, giúp tôi dễ dàng chạm vào những vùng cấm của mẹ hơn. 

Lúc này mẹ tôi đã ngẩng đầu lên ưng thuận, mẹ cũng cố gắng hết sức để nới lỏng phần đùi bị kẹp, dường như để tôi có nhiều chỗ hơn để phẫu thuật. 

Tôi đặc biệt bất mãn nên dùng đầu gối đẩy cái chân đang lủng lẳng của mẹ lên, khiến đùi mẹ tạo thành một góc gần 90 độ. 

Có thể thấy ban đầu mẹ tôi có chút phản kháng và muốn đóng cửa lại ngay khi vừa mở ra. Nhưng khi bị quấy rối bằng tay chân, tôi phải giơ một chân lên, mở rộng cửa để lộ bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. 

Tôi nhận thấy sau khi mẹ tôi không có ý định chống cự, mẹ còn rụt tay lại và che mặt, không dám nhìn tôi. 

Vì vậy, anh đưa tay trở lại đầu trên của cô mập mạp, nhẹ nhàng dùng một ngón tay trượt trên háng bộ áo tắm lụa băng siêu mỏng màu da thịt. 

Cảm nhận sự êm ái của tấm lụa băng, sau đó cảm nhận được lực cản làm se khi bạn chạm vào vùng có lông mu dưới lớp lụa băng. 

Vừa dùng ngón tay khám phá vừa tán gẫu với mẹ mình, người đang lấy tay che mặt: "Mẹ, cuối cùng mẹ cũng nghĩ tới chuyện này rồi à?"

Mẹ tôi có vẻ lo lắng đến mức khó thở. Cô ngắt quãng nói: "Tại sao... Có chuyện gì mà tôi không thể nghĩ tới?"

Tôi ngẫu nhiên ấn vài cái vào chỗ có lông và nói: "Tôi cảm thấy hôm nay mình được đối xử tốt, có gì vui không?"

Mẹ tôi bướng bỉnh nói: “Không, mẹ vừa đi làm, sau đó con bắt đầu quấy rầy mẹ trò chuyện trên WeChat và quấy rối mẹ từ chiều. Thế là mẹ nghĩ lại, phải chăng con đang ám chỉ là mẹ không trợ cấp… nên mẹ vội quay lại thu xếp cho con”.

Tôi hơi chán sau khi nghe điều này và nói: "Thật sao? Tôi không thiếu kiên nhẫn đến thế phải không? Tôi chỉ đang ở một môi trường mới và muốn chia sẻ điều đó với bạn."

Mẹ bị phân tâm bởi lời nói của tôi và dường như không còn lo lắng nữa. Cô thoải mái nói: “Kỳ thực… em đã nghĩ tới chuyện này rồi, chủ động đừng để anh thúc giục em, em vẫn phải cho anh những lợi ích lẽ ra phải cho, nhưng xem ra trong khoảng thời gian này rất khó tìm lại tâm tình, chuyện này cũng không thể trách em được.”

Tôi bỏ qua một số câu hỏi và hỏi thẳng: "Vậy bây giờ bạn có tâm trạng không?"

Sau khi nói xong, hãy dùng ngón giữa tương đối mát hơn và ấn nhẹ vào phía trong của xương mu. 

Thân thể mẹ run lên nhè nhẹ, mũi khịt mũi, mẹ cười vài tiếng rồi nói: “Làm sao con biết được?”

Tôi chơi đùa với nó vài lần bằng cách đẩy lớp mỡ xung quanh xương mu sang trái và phải, sau đó đặt ngón trỏ lên khe hở của môi âm hộ. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp trong một hoặc hai giây. 

Sau đó tôi ngước lên nói: “Bởi vì hôm nay anh hôn em say đắm và chủ động hơn bình thường.”

Mẹ tôi che mặt cười đến nỗi toàn thân run lên mấy cái. Cô ngượng ngùng nói: “Có lẽ là do dạo này anh đọc nhiều truyện tranh khiêu dâm chăng?”

Tôi hơi ngạc nhiên và nói: "Hả? Trước đây bạn chưa từng thấy nó nhiều à?"

Mẹ bỏ tay che mặt ra, để lộ đôi má hồng và đôi lông mày trang điểm lạnh lùng. Cô che miệng nói: “Trước kia anh bảo em xem hoài, nhưng em không có hứng thú, xem mấy lần rồi cũng không chịu nổi nữa, chỉ xem cuộc trò chuyện cho đến khi kết thúc.”

Tôi tò mò hỏi: “Sao bây giờ tôi mới nhìn thấy được?”

Mẹ có chút xấu hổ nói: “Dạo này con học tập rất nghiêm túc, con thường xuyên phớt lờ mẹ khi mẹ vào phòng con trong giờ ra chơi. Thế nên mẹ xem máy tính bảng của mẹ trên giường con. Con không lưu nhiều phim hoạt hình sao? Không phải phim khiêu dâm nên mẹ chỉ đeo tai nghe xem. Mẹ xem rất nhiều phim hoạt hình mà không nhận ra, khá thú vị.”

Tôi rất khó hiểu và nói: “Lúc tôi học tiểu học, bạn cũng xem phim hoạt hình với tôi. Bây giờ không phải là bạn mới học xem đâu”.

Khi anh nói lời này, mặt sau của ngón trỏ, vốn gần với vết nứt ở phần dưới cơ thể của mẹ, ấn mạnh hơn vào vết nứt. 

Sau khi gặp phải sự phản kháng, cô bắt đầu cọ xát qua lại. Mẹ chỉ hơi siết chặt góc giữa hai chân và không chống cự. 

Tôi nhận thấy thái độ của mẹ nên rút ngón trỏ ra và đặt ngón cái vào giữa vết nứt. Tôi ấn nhẹ vào nó ngay khi vừa nhô lên, khiến mẹ tôi phát ra một tiếng “ah” ngắn và nhẹ. 

Sau đó xoay miếng đệm ngón tay cái xung quanh để xoa bóp, như thể đang xoa bóp lòng bàn chân, di chuyển trên một diện rộng, cố gắng không để lại ngõ cụt. 

Mẹ không thể bình tĩnh trước đòn tấn công tầm xa này. Cô cong lưng lại như một con mèo sợ hãi. Chuyển động lớn này cũng khiến phần thân dưới của cô ấy tách ra khỏi ngón tay cái của tôi. 

May mắn thay, mẹ tôi dường như đã nhận ra sai lầm của mình và chuyển sang tư thế nằm thẳng, đùi dang sang trái phải, vẫn giữ một góc thuận tiện cho tôi di chuyển. 

Điều này chắc chắn không bình thường! Hành động tích cực của mẹ khiến tôi khẳng định lại rằng không khí hôm nay thật khác thường. Phải chăng tôi đã đọc quá nhiều truyện tranh H và đã ngộ ra? Tôi không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên.

Vì vậy tôi hỏi: "Bạn có thể đọc truyện tranh khiêu dâm sau khi xem những bộ phim hoạt hình bình thường đó không?"

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng nói: "Cũng đúng thôi. Nghe dễ hiểu hơn. Ai bắt con sưu tầm nhiều... nhiều truyện tranh khiêu dâm thế? IPAD 256G của mẹ đã bị con lấp đầy rồi."

Tôi thản nhiên hỏi: “Anh đã xem bao nhiêu bộ phim rồi?”

Mẹ tôi nhanh chóng trả lời: “Mẹ đọc hết rồi”.

Tôi giật mình và nói: “Cái gì?”

Mẹ tôi tỏ vẻ kiêu ngạo nói: “Mẹ đọc xong rồi, có chuyện gì vậy?”

Tôi nghĩ: "..." rồi nói: "Bạn có biết tôi đã sưu tầm được bao nhiêu truyện tranh H không? Tôi đã đọc hết rồi phải không? Bạn đang khoe khoang à? Bạn bắt đầu đọc chúng từ khi nào?"

Mẹ tôi nói: "Đã một hai tháng rồi phải không? Mẹ bắt đầu đọc khi từ Hành Thủy về. Trong thời gian đó, con đã làm việc rất chăm chỉ, mẹ rất cảm động. Mẹ nghĩ, chẳng phải con luôn muốn mẹ đọc truyện tranh khiêu dâm và tìm cách tẩy não con sao? Mẹ thấy con chăm chỉ đọc sách nên mẹ cũng đọc truyện tranh khiêu dâm để bù đắp cho con."

Tôi tò mò hỏi: “Kết quả thế nào? Anh bị tẩy não à?”

Mẹ lại đưa tay lên mặt nói: "Có chút tác dụng. Dù sao mẹ cũng có thể đọc tiếp. Những truyện con sưu tầm trông đẹp hơn những truyện con sưu tầm trên mạng cho mẹ, hình vẽ cũng giống người thật hơn. Truyện tranh khiêu dâm trên mạng có tỷ lệ cơ thể người không đúng, toàn là đồ kém chất lượng. Những truyện con sưu tầm tốt hơn nhiều, phải chọn lọc kỹ mới phải?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên, tất cả những điểm nổi bật mà tôi thu thập được trong năm qua đều ở đây."

Tôi như chợt nhớ ra điều gì, mẹ véo tai tôi một cách dữ dội và nói: "Cuối cùng mẹ cũng biết những ý nghĩ xấu của con đến từ đâu. Con học được chúng từ việc đọc truyện tranh khiêu dâm như thế này!"

Đau đớn, tôi rút bàn tay đang chơi trò du kích trên háng mẹ ra để chống lại sự tra tấn của mẹ vào tai tôi. 

Tôi vừa nghe mẹ tiếp tục hỏi: “Truyện tranh con sưu tầm đều là truyện tranh khiêu dâm về con trai và mẹ. Con đọc truyện này nhiều quá và luôn nghĩ đến việc nhìn vào chiếc quần lót của mẹ phải không?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Điều đó không đúng. Tôi đã muốn thấy bạn mặc quần lót từ lâu rồi nên mới tìm truyện tranh về chủ đề này”.

Thực ra, sự thật là ngày hôm đó tôi vô tình tìm thấy bức ảnh mẹ mặc quần tất gợi cảm trên máy tính của bố mẹ tôi, và đó là cách tôi bắt đầu hành trình Oedipus của mình. 

Nhưng... bây giờ nghĩ lại, điều đó không hẳn là đúng. Tôi bắt đầu sưu tầm truyện tranh khiêu dâm về mẹ và con từ sớm hơn ngày tôi tìm thấy những bức ảnh gợi cảm của mẹ. 

Nói cách khác, thực ra trước đây tôi đã có suy nghĩ về Oedipus? 

Chỉ là không biết thôi? 

Điều này cũng có thể xảy ra, nhưng nhớ lại dù tôi hay đọc truyện tranh về mẹ và con quan hệ tình dục nhưng tôi không biết gì về những bà mẹ có vóc dáng và ngoại hình hạng nhất ngoài đời. 

Việc không có suy nghĩ đặc biệt nào về mẹ là điều bình thường? Tôi cảm thấy mình không có hứng thú đọc truyện tranh khiêu dâm về mẹ con, cũng không có hứng thú với những bà mẹ có thân hình và ngoại hình xuất sắc ngoài đời, không hề có mâu thuẫn nào cả. 

Điều gì phá vỡ ranh giới này? 

Nói cách khác, điều gì đã khiến tình yêu truyện tranh hai chiều mẹ con của tôi chuyển sang những người mẹ thực sự? 

Sau khi thoát khỏi sự vướng mắc của mẹ, tôi lại dụi đầu vào ngực mẹ, mẹ cũng hợp tác nâng ngực tiến lại gần tôi. 

Tôi không chút do dự nhìn ra ưu điểm, nhẹ nhàng mút một bên ngực. 

Qua lớp lụa băng, tôi dùng môi trên và môi dưới nhẹ nhàng véo vào núm vú của mẹ, chơi đùa nhẹ nhàng và thật mạnh. 

Mẹ tôi dường như không bận tâm đến lời trêu chọc của tôi, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên sau đầu tôi để vuốt tóc tôi. 

Hành động này khá nhẹ nhàng giống như của một người mẹ, khiến cho hành vi ngậm núm vú của con vào miệng tôi có phần kỳ lạ. 

Tôi không muốn bị coi là kẻ hút núm vú. Tôi đang liếm núm vú của mẹ một cách khiêu gợi, được chứ? Để phá vỡ bầu không khí kỳ lạ này, tôi nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân mẹ. 

Trước sự tấn công bất ngờ của tôi, mẹ tôi bàng hoàng kẹp chặt hai chân lại, nhưng sau khi tôi dùng ngón tay chỉ vào chỗ hở, mẹ tôi quay người lại và nằm quay mặt lên trần nhà, thoát khỏi tư thế cho con bú. 

Nhưng không tránh khỏi, mông tôi sẽ bị xâm lấn. 

Tôi chỉ đơn giản là di chuyển xuống, ngồi lên eo mẹ, rồi đặt một tay từ bên dưới với ngón cái vào giữa khe hở của mẹ, và câu chuyện lại quay trở lại điểm xuất phát. 

Lần này, trước sự tấn công quy mô lớn bằng ngón tay cái của tôi, mẹ tôi đã đáp lại một cách hào phóng và nhẹ nhàng. 

Cô ấy hơi vặn eo và vai, thậm chí thỉnh thoảng còn nâng hông lên để hợp tác với lực ấn của tôi. 

Cho đến khi ngón cái tham lam của tôi tiến đến mức cô ấy không thể rút lui được nữa. Lúc này, cơ thể cô buộc phải di chuyển xa về phía chiếc gối, đầu cô đập vào chiếc đệm ở đầu giường. 

Trong thế tuyệt vọng, mẹ tôi vẫn không lựa chọn quay đầu bỏ chạy. Cô chỉ ôm chặt mặt mình bằng đôi tay trên chiếc gối đã bị dịch chuyển. 

Vừa chậm rãi ấn ngón tay cái, tôi vừa mạnh dạn nói với mẹ: “Con muốn làm tất cả những điều được miêu tả trong truyện tranh với mẹ”.

Trong lúc mẹ tôi đang vùng vẫy, mẹ đã kịp đưa tay ra và bóp thật mạnh vào vai tôi. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, trong truyện tranh mẹ đọc có cảnh nào tương tự không?”

Mẹ tôi chợt dừng lại và đi chậm lại một chút. Cô ấy đột nhiên giật chiếc gối ra, đỏ mặt nhìn tôi nói: “Em vừa quyết định rồi, anh không thể phản đối.”

Tôi ngạc nhiên nói: “Quyết định gì mà đột ngột thế?”

Trong lòng tôi có chút sợ hãi. Có phải là tôi đã quấy rối tình dục cô ấy quá mạnh không? 

Mẹ cắn môi dưới nói: “Mẹ, sáng mai con xin nghỉ phép, ăn tối xong con sẽ lái xe đến chỗ bố mẹ.”

Tôi giật mình nói: “Sao đột nhiên tôi lại phải đến chỗ bố tôi? Nhà quê khá xa, phải lái xe hơn hai tiếng đồng hồ phải không? Bây giờ đã hơn sáu giờ rồi”.

Mẹ liếc nhìn tôi, vội vàng nhìn đi chỗ khác rồi nói: “Có lẽ mấy ngày nay mẹ xúc động quá nên muốn trút giận”.

Tôi càng bực bội nói: “Không thể nào, tôi đã làm gì sai? Anh không còn ghét tôi nữa phải không?”

Mẹ sẵn sàng trả lời: “Không, trong thời gian này mẹ đã đọc quá nhiều truyện tranh khiêu dâm, mẹ cảm thấy muốn, còn con lại chạm vào mẹ như vậy. Vậy nên…”

Tôi tức giận nói: “Tôi lại đào hố cho mình vì yêu, bố tôi lại thu lợi một cách vô ích”.

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Con là chất bôi trơn cho mối quan hệ của chúng ta. Con có thể được gọi là thuốc kích thích tình dục hoặc máy mát xa”.

Tôi tức giận đến mức ngừng cử động tay và bĩu môi mà không nhìn cô ấy.

Mẹ đưa tay nắm lấy tay còn lại của tôi nói: "Thanh Thanh lại tức giận, hôm nay mẹ đối xử với con không tốt sao?" 

Khi nói, cô ấy chớp mắt với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi mịn trên trán và ngực của cô ấy, điều đó cho thấy vừa rồi cô ấy đã tận tâm với trò chơi như thế nào. 

Tôi tức giận ngay lập tức và thậm chí còn biết ơn những nỗ lực của cô ấy ngày hôm nay. 

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, cô nói: "Con biết mẹ không có gì để nói với con, vừa rồi con không nỡ chạm vào mẹ như vậy."

Mẹ mỉm cười và đưa tay chạm vào mặt tôi mà không nói gì. Một lúc sau, bé mới nói: “Mẹ không hề nương tay, mẹ để mẹ tiếp tục chạm vào con vì mẹ cảm thấy rất thoải mái”.

Tôi biết rõ rằng đây có lẽ chỉ là lời mẹ tôi nói, nhưng lòng tôi lại ngọt ngào như mật, vẻ mặt không thể kiềm chế được, tôi sắp bay lên. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi mỉm cười, lười biếng kéo chiếc gối trên ngực ra sau gáy rồi nói với tôi: “Thật ra quyết định về với bố con là quyết định thứ hai. Trước quyết định này, mẹ có quyết định đầu tiên. Con có muốn biết không?”

Tôi biết rõ cô ấy đang khó hiểu, nhưng tôi vẫn hợp tác và nói: "Đúng vậy!"

Người mẹ nói như đang trêu chọc một đứa trẻ: “Quyết định này… rất vô liêm sỉ, rất tồi tệ, là quyết định tồi tệ nhất mà mẹ tôi từng đưa ra. Nhưng mẹ tôi rất muốn đưa ra quyết định này nên bà đã đấu tranh rất nhiều trong lòng và dùng quyết định thứ hai để bù đắp hậu quả của quyết định đầu tiên”.

Tôi không biết cô ấy đang nói về câu đố gì nhưng tim tôi đập nhanh khi nghe câu trước. 

Dù biết đó không thể là quyết định như mình mong đợi nhưng tôi không khỏi hy vọng quá nhiều. 

Chỉ nghe mẹ tôi nói tiếp: “Sau khi đưa ra quyết định thứ nhất, con phải dùng quyết định thứ hai để đền bù, con hiểu không? Vậy không phải bố con được lợi vô ích mà là con dùng quyết định thứ hai để đền bù cho bố và mẹ, con hiểu không?”

Tôi vẫn có vẻ bối rối, mẹ tôi chỉ có thể tiếp tục giải thích: “Quyết định đầu tiên… là mẹ vừa nghe thấy con ước, và con muốn làm một điều gì đó giống như trong truyện tranh khiêu dâm… Khi con nói lời này, mẹ chợt nhớ đến một cảnh tương tự trong truyện tranh. Thế nên mẹ muốn cho con thử, nhưng mẹ nghĩ nó quá tà ác và biến thái. Một khi con làm như vậy, mẹ sợ con sẽ rất muốn, nên… sau khi con nói xong, mẹ sẽ đến gặp bố con để trút giận. Có thể coi đó là sự đền bù.” cho anh ấy phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ khi nói ra điều đó, thậm chí không dám nhìn tôi nên cặc tôi cứng lại khi nghe thấy. 

Cô ấy thấy vẻ mặt của tôi ngày càng tục tĩu nên nói thêm: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, không phải kiểu đó đâu, chỉ là một phương pháp cảm động từng xuất hiện trong truyện tranh mà thôi. Ừm… Nhân tiện, cậu có muốn thử không?”

Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ và hỏi: "Đó là phương pháp gì? Làm thế nào để chạm vào bạn? Làm sao tôi biết là vui hay không nếu bạn không nói cho tôi biết đó là gì?"

Mẹ có chút bất mãn nói: “Con muốn hay không? Con không cố gắng, mẹ cũng không cần phải vội đi tìm bố con.”

Tôi không biết trả lời thế nào. Tâm trí tôi chậm lại trong giây lát. Tôi buộc phải đưa ra lựa chọn trước khi có thể hiểu được nguyên nhân và kết quả? 

Tôi có nên để mẹ đi tìm bố qua đêm hay nên từ bỏ quyền lợi mà mẹ tôi miêu tả là “đặc biệt vô liêm sỉ” này? 

Thật sự là vô cùng tò mò! 

Nếu mẹ tôi chịu giải thích xem lợi ích này là gì thì tôi không cần phải lo lắng nữa! 

Mẹ tôi thấy tôi lo lắng, suy nghĩ hồi lâu mà không nói gì, liền nhắc nhở tôi: “Lợi ích này rất lợi hại, nhưng chỉ có thể tìm thấy trong truyện tranh khiêu dâm. Nghĩ mà xem, một khi cái này dùng đến, mẹ nhất định phải tìm CHƠI của bố con để trút giận!”

Cô ấy đã bóng gió như thế này, tôi còn lựa chọn nào nữa? Tôi chỉ có thể nặng nề gật đầu. Sau khi đưa ra quyết định này, trong lòng tôi cảm thấy rất ngứa ngáy và thoải mái, biết rằng mình sắp có được lợi ích lớn để tận hưởng. 

Nhưng trong lòng tôi cũng có chút tiếc nuối, vì vài giờ nữa mẹ tôi sẽ làm những việc như vậy với bố tôi. 

Sự mâu thuẫn này khiến tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nhìn đôi má mẹ đỏ bừng như say, trong lòng tôi hiểu rõ. 

Mẹ thực ra muốn đi tìm bố, vì dù không có siêu lợi ích cuối cùng này, sau khi bị tôi tra tấn gần một tiếng đồng hồ, mẹ vẫn sẵn sàng tinh thần để quan hệ bất cứ lúc nào. 

Tiếc rằng dù mẹ có muốn làm lại thì tôi cũng không phải là bạn tình của mẹ. 

Dù tôi có xếp hàng thì cũng không đến lượt mình. 

Vì thế tôi không thể ích kỷ nói rằng tôi không muốn lợi ích và bạn vẫn ở bên tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy mất mát và tôi thực sự muốn nói rằng tôi không muốn phúc lợi nữa. Mẹ hãy đi cùng bố nhé. 

Nhưng tôi biết nói ra lời này khiến tôi cảm thấy kiêu ngạo và cố chấp, như thể tôi đang nịnh nọt không chịu để mẹ đi.

Tôi không thể nói điều đó. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhìn thấy trạng thái tinh thần cô đơn của tôi. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh và ẩm ướt, nhẹ nhàng nói: “Như trước đây, sau này mẹ chạm vào con cũng sẽ không trốn tránh.”

Tôi gượng cười và cử động cơ thể để dễ hành động hơn.

Mẹ nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt tôi, liếm môi nói: "Hãy vui lên, đừng làm mất đi bầu không khí. Cuối cùng mẹ cũng nghĩ ra cách này, con có biết mẹ đã đấu tranh trong lòng bao lâu không?" 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu nhưng mẹ chỉ đứng dậy khỏi gối, ôm vai tôi và hôn tôi say đắm.

Nhiệt độ miệng của cô ấy rất cao, cao đến không ngờ.

Đầu lưỡi cũng mềm mại đến không ngờ, hay là... lần này cô chủ động đưa lưỡi qua.

Đây là lần đầu tiên tôi biết lưỡi của cô ấy dài đến vậy. Tôi cứ tưởng mình đã hút gần hết lưỡi của cô ấy rồi, nhưng hóa ra vẫn còn sót lại khá nhiều. 

Khóe miệng tôi rất ngứa ngáy trước chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy, tôi phải kết thúc nụ hôn sâu sớm. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi, con đã vất vả rồi. Mẹ đừng buồn nữa. Dường như mẹ coi thường sự hy sinh của con vậy”. 

Tôi gượng cười và nói, "Tôi... biết."

Mẹ tôi tiếp tục nói vào tai tôi: “Hôm nay mẹ đã vất vả rồi. Dù có mẹ nào để con trai ruột của mình dùng ngón tay chọc vào âm đạo thì đó cũng không phải là chuyện dễ dàng”. 

Tôi ậm ừ đồng ý.

Bởi vì tôi thấy rằng dương vật vốn đã uể oải của mình lại trở nên mạnh mẽ hơn. Phải chăng mẹ tôi đã học được những câu thoại táo bạo này từ truyện tranh và khiến tôi cảm nhận được?

Trước đây cô chưa bao giờ nói những từ như "con ruột" hay "mở âm đạo".

Mẹ nói tiếp: "Lúc con chạm vào chỗ đó, mẹ thấy trán mình như bốc lửa. Một mặt thì xấu hổ, mặt khác cũng rất xấu hổ. Nhưng nhìn con cũng rất nghiêm túc, khiến mẹ muốn trốn nhưng không nỡ trốn. Mẹ biết là không tốt, nhưng mẹ muốn thỏa mãn sự tò mò của con. Ừm... hôm nay tay con thấy thế nào? Con khỏe lắm, sờ vào có thấy thú vị không?" 

Tôi lúng túng trả lời: “Tôi không biết trả lời thế nào, nên nói là giống như nằm mơ phải không? Lúc đầu tôi không dám dùng vũ lực, cảm giác như đang chạm vào một đống bông ấm. Tôi cũng đang nghĩ anh sẽ không cho tôi chạm vào nữa nên rất nóng lòng muốn biết dùng lực một chút sẽ như thế nào.” 

Mẹ kéo tôi ra một chút, nhìn tôi nói: “Vậy con đã cố gắng rồi, cảm giác thế nào?”

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ, thấp giọng nói: “Thật ra con không dùng nhiều lực, bởi vì diện tích khá lớn, mỗi vị trí khi con ấn mạnh đều có cảm giác khác nhau. Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào? Bị con ấn mạnh?”

Bây giờ đến lượt mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô cũng quay mặt đi nói: "Chỉ là... mỗi nơi đều có cảm giác khác nhau. Khi ấn mạnh vào một số chỗ, tôi cảm thấy rất hoảng sợ, tim đập nhanh. Có một số chỗ bị ấn vào hơi đau, còn một số chỗ lại cảm thấy có máu." Tất cả hiện lên trong đầu tôi và tôi cảm thấy chóng mặt. Đôi khi tôi muốn ra lệnh cho bạn không được chạm vào nó, nhưng tôi nghĩ lại, bởi vì bạn sẽ không ấn mãi một chỗ, và nhất định bạn sẽ không ấn vào đó nữa. Tôi đã nhiều lần nghĩ rằng nếu bạn nhấc ngón tay lên và đặt lại vào đó, tôi sẽ hét lên. "

Tôi không ngờ mẹ tôi lại gặp rắc rối lớn như vậy nên tôi hỏi: “Sau đó thì sao?”

Mẹ tôi nhắm mắt nhớ lại: “Rồi mẹ kéo nó như thế này. Mấy lần bạn ấn lại, tôi phải siết chặt móng tay và chịu đựng. Ta tưởng ngươi sẽ không ấn liên tục, một lát nữa sẽ hết."

Tôi cảm thấy hơi phấn khích. Chẳng lẽ chỗ đó là chỗ nhạy cảm của mẹ tôi? Thường được gọi là Xiaodoudou? Đừng nghĩ rằng tìm đúng nơi là dễ dàng. Với người mới thì không gian khá rộng và khó tìm.

Bất chấp những gì mẹ tôi nói, khi tôi thực sự làm điều đó, tôi không thấy rằng dù tôi ấn vào đâu thì mẹ cũng sẽ có phản ứng đặc biệt lớn.

Tuy nhiên, có nhiều hơn một hoặc hai nơi phản ứng. Làm sao chúng ta có thể đoán được bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy ở đâu?

Xét cho cùng, việc xoa bóp không trực quan vì nó được ngăn cách bởi phần vải đáy quần của bộ đồ bơi lụa băng.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi lại tiếp tục nói: “Vậy con có biết làm mẹ khó khăn thế nào không? Bạn có biết việc chịu đựng loại kích thích này và kiềm chế bản thân không né tránh khó khăn đến mức nào không?"

Tôi nhanh chóng tránh xa và nói: "Chà, thực ra tôi rất kiềm chế, được chứ? Về cơ bản tôi chỉ sử dụng một phương pháp và góc độ để massage. Tôi không dùng móng tay. Anh sợ sẽ ngứa, anh cũng không dùng lực nhẹ để kích thích em đâu."

Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ cũng biết điều này. Bạn đã chạm vào tôi khá nhiều lần và tôi biết rằng cử động của bạn hôm nay khá hạn chế. Vì vậy tôi muốn tặng bạn một món quà, hoặc một lợi ích chỉ có thể tìm thấy trong truyện tranh. Ta sợ ban đêm tặng quà này không ngủ được nên liền nghĩ biện pháp tiếp theo đi tìm ba ngươi."

Tôi tò mò hỏi: “Quà gì thế?” 

Mẹ xấu hổ cắn môi dưới nói: “Chỉ là một tư thế, một tư thế cho phép con chạm vào mẹ. Nói một cách đơn giản, đó là một tư thế không thể né tránh và không thể né tránh. Ừm…nó có mùi hơi SM nên khiến tôi cảm thấy đặc biệt không biết xấu hổ.”

Tôi cảm thấy phấn khích. Có thể là nó đã bị trói?

Mẹ mô tả ngắn gọn, nó không mang tính ràng buộc, nhưng...

Để mẹ nằm ngửa, hai chân co trước ngực. Sau đó, cô đặt hai tay quanh đầu gối và dang đùi sang trái và phải hết mức có thể, giống như người lớn bế chân trẻ em từ phía sau để đi tiểu.

Ừm... Tôi suy nghĩ một chút mới nhận ra tư thế này quả thực không dễ dàng né tránh ngón tay của đối phương.

Bởi vì cả hai tay của người phụ nữ đều dùng để dang rộng đùi và treo chúng lên không trung. Có thể coi đó là một loại SM tự ràng buộc mình phải không?

Tuy nhiên, so với tư thế trói SM, tư thế này kiểm tra khả năng kiểm soát bản thân của người phụ nữ.

Nếu không thể không kích thích tinh hoàn của cô ấy, bạn rất dễ bị gãy tư thế chân chữ M nếu thả lỏng tay.

Mẹ bảo tôi đi đến ngăn kéo đồ lót của mẹ và lấy ngẫu nhiên một chiếc quần tất, sau đó tôi quay lại ngăn kéo và uống một ngụm nước.

Tôi quay lại giường với một chiếc quần tất dày vừa phải. Mẹ cầm lấy, hôn tôi rồi buộc chiếc quần tất quanh mắt, chỉ để hở chiếc mũi thanh tú và cái miệng nhỏ nhắn. 

Tôi giúp mẹ duỗi tóc và giúp mẹ nằm ngửa trên chiếc túi mềm tựa vào giường.

Mẹ chỉnh lại gối rồi nằm thẳng trở lại. Đầu cô cố tình bị ép vào chiếc túi mềm ở đầu giường khiến cô không còn chỗ để rút lui. 

Qua hành động này, tôi cảm thấy mẹ tôi vào phút cuối thật sự nghĩ đến lợi ích này, ngay cả tư thế lúc đó cũng phải khôi phục lại. 

Sau khi mẹ nằm xuống, bé mở hai chân ra, ôm từng đùi như thể đang ôm nhau.

Hai bắp chân của cô bắt đầu lơ lửng trong không trung. Tôi nhìn thấy bắp chân thon dài của cô ấy trông thật thanh tú và đáng yêu, tôi không khỏi đưa tay ra đỡ cô ấy và nhào nặn vài lần. 

Tư thế này thực sự trông giống như tư thế tôi từng thấy trong truyện tranh khiêu dâm. 

Nhân vật chính chỉ dùng tư thế này để chạm vào mẹ mình, nếu không có đụ mẹ ruột của mình thì cũng không nhớ được. 

Tôi nhận thấy tư thế này đã nâng mông của mẹ lên rất cao, đỉnh mông sau của mẹ dường như đã rời khỏi ga trải giường, toàn bộ đôi mu to tròn đáng yêu hiện ra trước mắt tôi. 

Tư thế này quả thực có chút giống như lời mẹ tôi nói là “rất vô liêm sỉ”. 

Chẳng trách cô ấy nói rằng cô ấy đã nghĩ tới cử chỉ này nhưng lại phải vật lộn với nó rất lâu. 

Tư thế nhô ra phần thân dưới của mình và phô bày nó trước mặt người khác giới quả thực có thể nói là không biết xấu hổ. 

Tôi cảm thấy nếu tôi chắp các ngón tay lại thành hình cái bát và che nó lại... nó sẽ rất vừa khít với âm hộ của mẹ tôi. 

Nhưng điều đầu tiên tôi làm khi cúi xuống là hôn nghiêng môi mẹ.

Vì lý do này, tôi cố tình di chuyển từ giữa hai chân mẹ sang bên cạnh mẹ, cúi đầu xuống hôn mẹ. 

Có rất ít nụ hôn ở tư thế này, miệng ngang và miệng dọc. 

Tại sao tôi lại muốn một nụ hôn như vậy? Vì tôi muốn tay mình vòng qua cặp mông lộ ra của mẹ và chạm trực tiếp vào giữa khe hở âm đạo của mẹ. 

Tôi kết luận rằng đây là một trong những nơi nhạy cảm nhất của cô ấy. Đó không phải là nơi nhạy cảm nhất nhưng lại là nơi luôn phản ứng khi bị ép. 

Hôn và ấn phần dưới cơ thể diễn ra cùng lúc, đó là kế hoạch của tôi. 

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước sự tấn công bất ngờ của tôi vào môi bà. 

Khi cô ấy tỉnh táo lại và bắt đầu chuẩn bị hợp tác hôn tôi, các xúc tu gồm ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi đã đâm vào đốt ngón tay vào vết nứt của cô ấy. 

Ngay cả khi xuyên qua bộ đồ bơi lụa băng siêu co giãn, tôi vẫn có thể đại khái nói rằng mình đã xuyên qua một đốt ngón tay. 

Xem xét lớp mỡ dày ở khu vực này, đáng lẽ tôi nên ấn sâu hơn nửa đốt ngón tay so với ấn ở những nơi khác. 

Sau những lần nén trước, tôi đã tìm ra mô hình. Bất kể mỡ ở phần này trên cơ thể phụ nữ ra sao, nó sẽ dễ dàng chìm vào trong nếu tôi tùy tiện ấn vào. 

Nhưng nếu muốn chìm sâu đến thế thì chỉ có thể làm được qua vết nứt này. 

Điều này rất dễ hiểu. Không có những rãnh sâu như vậy để bạn chìm vào những phần khác. 

Tôi không thể nhìn rõ tình hình hiện tại nên tôi chỉ có thể tiến hành một cuộc tấn công bất ngờ dựa trên việc nhắm và chọn vị trí trước đó. 

Nhờ mẹ giữ chặt eo và hông nên tôi có thể dễ dàng xác định được vết nứt này. 

Khi ngón tay tôi thọc sâu, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự viên mãn khiến cả cơ thể mẹ như bồng bềnh. 

Giữa môi tôi, mẹ tôi vô thức hé môi ra, nửa lưỡi lộ ra ngoài.

Tất nhiên, sự kích thích này chỉ kéo dài nửa giây. Sau đó mẹ tôi nhận thấy sự nghịch ngợm của tôi ở bên dưới và ngậm chặt môi lại. 

Hiếm khi sau lần kích thích này, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế và không gục ngã vì sợ hãi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy còn liếc nhìn tôi một cách khiêu khích và cử động vai để vai và cổ vừa khít hơn với chiếc gối, như thể cô ấy đang thoải mái chờ đợi tôi xâm chiếm cô ấy lần nữa. 

Tôi không thể tin được sự cởi mở của mẹ hôm nay nên tôi chỉ cần chắp ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi tiếp tục tấn công về cùng một hướng. 

Chỉ cần thay đổi cuộc tấn công bất ngờ thành tiến chậm. 

Ở một nơi tôi không thể nhìn thấy, ngón giữa của tôi là ngón đầu tiên chạm vào một bề mặt tiếp xúc mềm mại và ấm áp. 

Tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve nó lên xuống để xác nhận sự tồn tại của vết nứt, sau đó tìm phần giữa và bắt đầu đẩy và bóp nó từ từ rồi từ từ bằng đầu ngón tay. 

Mẹ biết tôi cũng sẽ làm điều tương tự như trước nhưng mẹ không giấu được vẻ mặt. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng sự kiêu ngạo của tôi bằng nét mặt hơi méo mó. 

Hơi ấm và hơi ẩm từ đầu ngón tay khiến tim tôi đập nhanh, cặc tôi sắp nổ tung. 

May mắn thay, tôi không thể nhìn thấy bề mặt tiếp xúc một cách trực quan, nếu không tôi sợ nó đã sụp đổ từ lâu. 

Tôi đẩy tới vị trí cuối cùng rồi từ từ dừng lại.

Tôi nhìn các cơ trên cơ thể mẹ tôi từ từ chuyển từ căng thẳng sang thả lỏng. Một cái co giật nhẹ của ngón tay tôi khiến toàn thân mẹ tôi căng cứng trong giây lát. 

Niềm vui thao túng này khác với niềm vui tình dục. Nhờ sự khác biệt này mà tôi đã không xuất tinh ngay tại chỗ. 

Nhẹ nhàng thả lỏng áp lực của các đầu ngón tay lên phần thân dưới của mẹ, sau đó dùng phương pháp xoa bóp bụng ngón tay cái trước đó để chạm vào vùng da thịt xinh đẹp dưới lớp lụa băng theo vòng tròn. 

Hiệu quả vẫn còn rõ ràng. Mẹ chuyển sang chế độ chơi chậm quen thuộc, lông mày thả lỏng như bị cào, trông mẹ như đang tận hưởng “cứ như vậy”. 

Kiểu massage này mình thấy chán nên một lúc sau mình chuyển sang chế độ chơi bốn ngón tay và chạm nhẹ vào hai đầu vết nứt, dùng lực ấn nhẹ để kiểm tra điểm đầu và điểm cuối của vết nứt. 

Trong số đó, tôi nghi ngờ vị trí của “Doudou” chỉ bị móng tay của tôi cào nhẹ khiến mẹ tôi suýt mất thăng bằng. 

Thật không may, cách nét mặt của cô ấy bị biến dạng vào lúc đó khiến tôi ngần ngại khi tiếp tục chạm vào đó. 

May mắn thay, vẫn còn một đầu dưới của vết nứt có thể chạm vào nên phần này sẽ không bị lộ ra khi nằm thẳng ở tư thế thông thường. 

Lúc này tư thế giơ cao hai chân của mẹ cho phép tôi chạm vào phần gần hậu môn của mẹ. 

Nhìn hình ảnh giới thiệu trên mạng, người ta cho rằng vị trí giữa hoa cúc và vết nứt chính là huyệt của đáy chậu. Xoa bóp huyệt này sẽ có tác dụng kích thích tình dục nên tôi đã muốn tìm hiểu từ lâu. 

Tôi mò mẫm tìm một vị trí tương tự và thử nó vài lần bằng ngón giữa. Mẹ tôi đáp lại bằng một giọng ậm ừ ở mũi, nghe có vẻ nhẹ nhàng và ngọt ngào nên tôi nghĩ chạm vào đây là đúng. 

Sau đó tôi chỉ cần chuyển sang phần ngón tay cái của mình và nhấn vào đây! 

Sau đó tôi đã bối rối!

Tôi cảm thấy ngón tay cái của mình có thể dễ dàng chìm vào trong một hoặc hai cm. Vâng, nó dễ vào hơn nhiều so với phần giữa của vết nứt mà tôi vừa ấn! 

Phản ứng của mẹ hoàn toàn khác với việc ấn chỗ khác. Làm sao tôi có thể đặt nó...

Dường như không có phản ứng mãnh liệt khi xoa bóp trên người Xiaodoudou, cũng không có biểu cảm thoải mái và hài lòng khi xoa bóp phần giữa của khe hở. 

Nhưng... tư thế phóng khoáng của cô ấy đột nhiên đứt gãy hoàn toàn, hai đùi và bắp chân của cô ấy khuỵu xuống đè nén tay tôi. 

Đương nhiên, tôi ngay lập tức mất đi mục tiêu mát-xa của mình. 

Có vẻ như bạn đã ấn nó vào chỗ không tốt? Không phải con đã vô tình ấn vào hậu môn của mẹ sao? Tôi nghe nói những người không thường xuyên chạm vào hậu môn sẽ có phản ứng dữ dội khi chạm vào hậu môn. 

Mẹ duỗi thẳng chân như muốn duỗi thẳng, duỗi tay ra, vặn hai chân lại với nhau rồi quay người về phía tôi. Tôi nhân cơ hội rút ra một phần khác của bàn tay mình đang ấn dưới đùi cô ấy. 

Nhìn cô ấy nằm sấp, mông cao lên, trong lòng tôi hơi ngứa ngáy, bắt đầu hồi tưởng như thể mình đã làm được điều gì đó lớn lao. 

Bởi vì từ vẻ mặt của mẹ tôi, cuộc phiêu lưu liều lĩnh của tôi có lẽ không khiến bà tức giận. 

Biểu hiện của mẹ như thế nào? Người mẹ đang nằm sấp quay lại nhìn tôi cười nửa miệng. Cô mấy lần muốn nói điều gì đó, mấy lần muốn cười nhưng lại kìm lại. 

Với thái độ như vậy chắc chắn đã có chuyện gì đó không ổn xảy ra phải không? Tôi cẩn thận nhớ lại cái chạm vừa rồi. Vì không thể nhìn thấy điểm tiếp xúc nên tôi chỉ có thể cảm nhận được nửa ngón tay cái của mình được bao quanh bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp. 

Điều này có vẻ hơi khác so với lần chạm trước, chỉ ấm hơn một chút. 

Ừm...

Độ khó khi rơi vào đó cũng thấp hơn và diễn ra suôn sẻ...

Thật không may, tôi không biết cảm giác khi đưa ngón tay vào hậu môn là như thế nào nên tôi do dự và hỏi: “Mẹ ơi, con gặp phải chuyện gì không tốt à?”

Mẹ tôi mím môi và nhìn tôi với đôi má ửng hồng. Sau vài giây, cô ấy nói: "Không, anh đã đánh đúng chỗ rồi."

Tôi mím môi, ngồi nghiêm túc ở mép giường như thể đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng. Phải mất một lúc tôi mới hiểu được ý của mẹ. 

Tôi nghĩ vẻ mặt của mẹ tôi nhìn chung là mỉm cười và bà không nên tức giận. 

Thế là tôi mạnh dạn nói: "A!? Thật sao? Tôi luôn nghĩ rằng nó ở trên cao hơn một chút, nơi tôi chạm vào lần đầu tiên bằng ngón giữa..."

Nói xong tôi không dám nhìn cô ấy mà cúi đầu. Không phải là tôi quá nhút nhát mà là tôi sợ cô ấy sẽ xấu hổ.

Mẹ tôi cảm thấy mình đã chuyển sang trạng thái nửa nhịp, phải năm sáu giây mới trả lời: "Đây là lần cuối cùng... hoặc có lẽ vừa rồi con đã chạm đúng chỗ."

Tôi vội hỏi: “Mẹ, trước đó mẹ đã chuẩn bị tinh thần chưa? Con không cố ý…”

Mẹ quay đi, ngơ ngác vài giây rồi nhìn đầu gối của tôi nói: “Trước đây mẹ không ngờ nó lại như thế này, à… Mẹ nên nói là mẹ tưởng con sẽ chạm vào nó ở gần đó, nhưng không ngờ nó lại dễ dàng như vậy. Có lẽ là do tư thế này. Chẳng trách hành động này thường được sử dụng trong truyện tranh khiêu dâm. Rất tiện lợi…”

Thấy tâm trạng mẹ đã ổn định, tôi mới hoàn toàn yên tâm, nghịch ngợm nói: “Con không nên cứ như vậy đi vào phải không?”

Mẹ cũng mím môi cười nói: "Đương nhiên là không, chỉ là... một chút, thật sự chỉ một chút thôi. Thực ra, nếu hôm nay trời không ẩm lắm, nếu bình thường thì con dù chỉ một chút cũng không vào được."

Tôi xoay người quỳ xuống sàn, úp mặt vào gối của mẹ, ở cự ly gần thì thầm: “Thật tuyệt, chỉ một chút thôi!”

Mẹ không khỏi cười lớn. Cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào trán tôi và thốt lên: "Thật không thể tin được. Bố của bạn không thể chạm vào tôi như thế này ... cảm giác."

Tôi dùng mặt tận hưởng sự vuốt ve của mẹ như một đứa trẻ, ngượng ngùng nói: "Tại sao~~~"

Mẹ tôi nghiêm túc nhớ lại: “Anh ấy chỉ chạm vào một cách ngẫu nhiên và không có chút kiên nhẫn nào cả. Anh ấy chỉ đi theo mục đích của mình. Tất nhiên, có thể là vì mẹ không cho phép con chạm vào mẹ nhiều hơn nên con sẽ trân trọng mọi cơ hội được chạm vào mẹ nhiều hơn”.

Tôi gật đầu, chúng tôi đã sớm nhận ra điều này. 

Khi bạn trân trọng cơ hội được chạm vào một người phụ nữ, cô ấy sẽ hoàn toàn nhận thức được niềm đam mê của bạn. 

Mẹ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Cũng… con người có thể rất xấu xa. Càng biết mẹ phải giữ khoảng cách với con, mẹ càng quan tâm đến sự ngông cuồng của con. Bố con và mẹ không cần giữ khoảng cách chút nào, nhưng chúng ta không trân trọng nhau. Vì vậy, lý do thứ hai là mẹ cũng trân trọng cơ hội để con chạm vào mẹ. Mỗi lần chạm vượt quá ranh giới có thể là lần cuối cùng. Vậy nên con thấy thú vị phải không? Giống như lừa dối, thú vị vì nó là trộm cắp. Nếu bạn không cần phải gian lận, bạn sẽ có ít động lực hơn”.

Mẹ thừa nhận rằng được tôi chạm vào rất thú vị và đó là lần đầu tiên! Tôi hứng thú hỏi: “Vậy tối nay mẹ sẽ đi gặp bố sao? Không phải mẹ nói vì không cần ngoại tình với bố nên mẹ không có hứng thú sao?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Cái đó thì khác. Bố con chỉ đang dập lửa thôi. Ngọn lửa mẹ mượn của con..."

Tôi rất hài lòng và nói: "Câu nói này thật gợi tình, tôi rất thích nó!"

Mẹ chống người bằng cả hai tay và bò về phía tôi. 

Cô nắm lấy bàn tay mặn chát của tôi đang bị cô đè xuống, kéo thẳng vào giường rồi đặt phẳng xuống ga, lòng bàn tay hướng lên trên. 

Sau đó cô ấy dùng phương pháp ngồi vịt để nhẹ nhàng đặt bộ phận mu vốn đã ướt vào lòng bàn tay tôi. 

Và rất ân cần, anh ấy cũng không ngồi hẳn xuống mà hơi di chuyển tới lui, cọ xát phần háng lụa băng ẩm ướt vào lòng bàn tay tôi. 

Mẹ tôi xoa mạnh vài lần rồi nói: “Hồi đó cha con đã dạy mẹ điều này, mấy năm sau khi lấy chồng mẹ vẫn sẽ dùng nó.”

Tôi hỏi: “Sao sau này anh không dùng?”

Mẹ tôi cúi xuống hôn tôi và nói: “Sau này anh ấy lười và tôi cũng lười, còn chuyện này…”

Vừa nói, cô ấy vừa dùng bộ ngực căng phồng của mình xoa nhẹ cánh tay đang nằm phẳng trên giường của tôi qua bộ đồ bơi lụa băng của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy hơi nghiêng người và nửa vai của cô ấy lộ ra ngoài mép giường, để cánh tay của tôi hoàn toàn ấn xuống dưới bụng cô ấy. 

Áp lực từ cơ thể mẹ tôi được truyền qua toàn bộ cánh tay của tôi. Khi cô ấy điều chỉnh lại tư thế, tôi cảm thấy áp lực trên lòng bàn tay mình đột nhiên nới lỏng, bốn ngón tay lại được tự do. 

Cái gọi là khôi phục tự do có nghĩa là bạn có thể cúi người lên trên, và ngay khi cúi xuống, bạn sẽ chạm vào một nơi nóng ẩm quen thuộc. 

Lúc này mẹ tôi hơi nâng bụng dưới lên, đưa miệng ghé vào tai tôi thì thầm: “Mẹ sắp đi rồi, cuối cùng mẹ sẽ cho con một ít phúc lợi.”

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không nói nên lời. 

Mẹ nói nhỏ vào tai tôi: “Con ghen tị với bố phải không?”

Tôi ngơ ngác gật đầu, vẫn không nói nên lời, mẹ tiếp tục nói vào tai tôi: "Thật ra, bố hẳn là ghen tị với con đấy biết không? Hôm nay mẹ đang nghĩ cách thưởng cho con trên đường về nhà. Mẹ thậm chí còn tưởng tượng ra những cách thưởng cho con còn cực đoan hơn bây giờ..."

Tôi rất muốn hỏi phương pháp đó là gì, nhưng tôi lo lắng đến mức không nói được mà chỉ có thể thở dốc. 

Mẹ không tiếp tục chủ đề nữa. Cô nuốt khan nói: “Đã lâu rồi tôi không muốn như hôm nay nữa. Tôi thậm chí còn nghi ngờ anh có thể chữa khỏi chứng lãnh cảm của tôi. Lát nữa tôi sẽ đi tìm bố anh, nhưng tôi không muốn ông ấy thấy tôi đang nóng nảy. Tôi phải tìm lý do để quan hệ với ông ấy.”

Tôi không khỏi nói: “Mẹ đang nghĩ cách thưởng cho bố trước khi chúng ta lên đường…”

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Chuyện đó thì khác. Mẹ vội vàng đi tìm anh ấy vì sự đóng góp của con. Ví dụ như tối nay mẹ có phần muốn làm động tác dang rộng chân vừa rồi, là vì con.”

Tôi bĩu môi nói: “Vậy thì con chẳng có ích gì, đều là của bố.”

Mẹ an ủi tôi bằng giọng điệu quyến rũ và nói: "Mẹ sẽ nghĩ đến con khi mẹ sử dụng tư thế đó. Nghĩ về điều đó có thú vị không? Mẹ sẽ nghĩ đến con khi làm tình với bố".

Tôi chống lại mong muốn tiếp tục thảo luận về vấn đề này và giả vờ có vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Tại sao bạn lại nói với tôi điều này? Tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe điều này!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì ngạc nhiên nói: "Có thể không? Nhân vật chính trong truyện tranh nghe được điều này chẳng phải sẽ phấn khích hơn sao? Mẹ nghĩ rằng nếu tôi nói những lời vô liêm sỉ này với con, con sẽ cảm thấy phấn khích hơn!"

Trong lòng tôi đang than phiền, bạn đọc truyện tranh nào mà lại nghĩ như vậy? Rõ ràng là tôi không sưu tầm tác phẩm của NTR! 

Phải chăng tác phẩm nào đó có yếu tố NTR nhẹ? 

Tôi giữ bạn lại vì phong cách vẽ của bạn rất tốt? 

Khi tôi đang giãy dụa trong lòng, mẹ tôi đã nâng bầu vú bọc trong băng lụa lên và cố tình đưa đến trước mặt tôi. Chóp mũi của tôi chạm vào phần thịt ngực hơi dính của cô ấy. 

Rốt cuộc, tôi đã thay bộ đồ bơi lụa băng ngay khi về đến nhà. Tôi không có thời gian để đi tắm. Nghĩ đến đây tôi lại thấy thương mẹ hơn. 

Mẹ thấy tôi không lên tiếng, an ủi nói: "Thật ra con nói đùa. Cha con con có thể thành tựu A Di Đà Phật, vậy con đang theo đuổi tư thế nào? Vậy... mẹ cho con chạm vào đó lần nữa thì sao? Nhưng con không thể đi vào chỉ một chút như vừa rồi được."

Mẹ nói rồi thả lỏng áp lực của bụng mẹ lên cánh tay tôi, để tôi duỗi tay và để các ngón tay đưa lên cao hơn. 

Nhưng có lẽ tôi đã đi quá xa trong sự phấn khích của mình. Mẹ tôi nói nhỏ trên đầu tôi: “Không có đâu, đằng sau… đằng kia ngứa quá. À, phía trước một chút, vâng, phía trước một chút… ngay đây.”

Dưới sự điều khiển từ xa của cô ấy, tôi tiến đến một nơi ấm áp và mờ mịt. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không dám đi sâu hơn. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng chỉ ngón tay về phía cửa, như đang chờ đợi điều gì đó và không hành động nữa. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi cúi đầu nói vào tai tôi: “Chúng ta, hai mẹ con thật sự là… Mẹ thật sự không có gan để con đi sâu hơn. Thật ra, vừa rồi mẹ chỉ trêu con thôi. Con chạm vào chỗ đó là mẹ suýt ngã, nhưng thực ra con không đi vào. Mẹ nói dối con một chút, Thật ra vào không dễ dàng như vậy. Chỉ là mẹ không ngờ không vào sẽ khiến mẹ hoảng sợ hơn nữa.” nếu tôi làm vậy thì giống như mượn lửa của bạn, làm sao tôi có thể đặt nó được? Bạn nhấn vào cửa, như để nhắc nhở tôi rằng bạn là con của tôi và tôi không thể làm điều đó với bạn.

Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà nói thêm: "Mẹ xin lỗi."

Trong lòng tôi không còn bận tâm nữa. Tôi chỉ giả vờ cô đơn và nói: “Thì ra tôi không có cảm xúc gì cả”.

Mẹ nhấc người lên để tách phần thân dưới của mẹ ra khỏi ngón tay của tôi, rồi bước ra khỏi giường lấy khăn giấy ở bàn đầu giường để lau phần thân dưới của mẹ. 

Anh ấy quay lại nói với tôi: "Em cũng cởi quần áo và giặt trong phòng tắm của anh. Đồ lót của em có ướt chút không? Anh lấy cho em một ít đồ lót."

Tôi bối rối không hiểu tại sao mình lại tắm trong phòng tắm chính của bố mẹ, nhưng mẹ tôi đã nói với tôi như vậy và tôi bắt đầu cởi áo. 

Mẹ tôi đột nhiên nói sau lưng tôi: “Bộ áo tắm lụa băng hôm nay dày hơn, nhưng thực ra mẹ cũng không thể làm gì được.”

Tôi quay lại nhìn mẹ đang đứng bên giường chải tóc cho mẹ. Cô lấy những chiếc kẹp tóc và cà vạt ra rồi đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy quay lại nói với tôi: “Mẹ mượn lửa của con, nếu mẹ có thể dùng thứ này để khiến bố con lên đỉnh, lần sau mẹ sẽ mặc đồ mỏng và thật sự cho con vào một chút!”

Nói xong, người mẹ với mái tóc rối bù đột nhiên kéo dây mảnh của bộ áo tắm một mảnh lụa băng xuống dưới vai, để lộ hai bộ ngực to và cương cứng. Sau đó, cô khéo léo kéo dài toàn bộ bộ áo tắm một mảnh qua cặp mông đầy đặn và quỳ xuống. 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ trong phòng ngủ, tôi chỉ kịp nhìn rõ hai núm vú thanh tú là nhân đậu đỏ quen thuộc và đám lông hơi sẫm màu giữa hai chân mẹ, trước khi mẹ tôi dùng một tay ôm lấy mẹ. 

Sau đó, sự việc bất ngờ xảy ra, tôi bị mẹ, người có lợi thế về kích thước và chiều cao, quay lại và ném lên giường. 

Chiếc Simmons mềm mại bật ngược lại một cách dữ dội, và mẹ tôi gần như ngã xuống cùng với cơ thể tôi. 

Sự tiếp xúc cơ thể dồn dập khiến chúng tôi lăn sang một bên, mẹ tôi quay lại và ấn tôi vào dưới người để hôn. 

Bộ ngực trần áp vào nhau, tôi cố vòng tay qua lưng mẹ. 

Không ngờ, mẹ tôi đột ngột bỏ nụ hôn và di chuyển cơ thể về phía đỉnh đầu tôi. Tôi lập tức cảm thấy hai núm vú hơi cứng trượt ngang qua ngực mình, sau đó bộ ngực béo ngậy lướt qua tôi khiến tôi nổi da gà.

Nó vẫn chưa kết thúc. Mẹ chỉ ngả người ra sau và để ngực mình di chuyển lên cọ vào ngực tôi. Sau đó cô cúi xuống để ngực mình di chuyển xuống và xoa bóp lần nữa. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi muốn vòng tay qua eo mẹ để giữ mẹ đứng yên. Tuy nhiên, tôi đã đưa tay chạm vào hai mông của mẹ và cái rãnh sâu ở giữa. 

Cảm giác khỏa thân hoàn toàn khiến tôi gần như muốn nổ tung. Tôi vô thức chạm một tay từ hông đến tấm lưng mỏng manh. Sự êm ái của toàn bộ khu vực khiến não tôi hoàn toàn nhận ra rằng mẹ tôi đang khỏa thân! 

Không quần lót, không áo ngực, không tất chân, hoàn toàn trần trụi từ đầu đến chân. 

Và cô ấy chủ động cọ vào ngực tôi và hôn tôi say đắm. 

Sau khi cảm nhận được tôi ôm chặt eo mẹ, mẹ cũng không xoa xoa lên xuống nữa mà ôm tôi thật chặt, nói vào tai tôi: "Bây giờ con còn cảm thấy mình thiệt thòi không? Mẹ hiện tại đang khỏa thân! Đó có phải là sự hy sinh lớn lao đối với mẹ không?"

Khi nghe đến từ “khỏa thân”, tôi biết mình không thể kiềm chế được nữa. 

Thực ra, tôi đã mất khả năng điều khiển hiện trường từ lâu rồi. Việc xuất tinh sớm hay muộn thực sự được quyết định bởi thời gian não tôi phản ứng. 

Đầu óc tôi có chậm đến mấy thì cũng đến lúc phải bùng nổ. 

Một cảm giác choáng váng như vụ nổ của một tiểu vũ trụ ập vào tôi, khoái cảm mãnh liệt đến mức tôi không thể phân biệt được đó có phải là khoái cảm hay không. 

Đôi bàn tay đang đỡ lưng mẹ tôi bị mười ngón tay đặt trên lưng nắm thật sâu, mẹ tôi rất hợp tác đứng yên, để tôi áp thân dưới của mình vào bụng mẹ và xuất tinh. 

Tôi cởi áo, khỏa thân nhưng vẫn còn quần lót và quần đùi đồng phục học sinh ở dưới thân nên không lo xuất tinh vào mẹ. 

Được bao quanh bởi cơ thể ấm áp với cảm giác an toàn này, tất cả các tế bào thần kinh trong cơ thể tôi dường như tập trung vào con cặc của tôi, và tôi bắt đầu xuất tinh theo từng đợt từ chậm đến nhanh, rồi từ nhanh đến chậm. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được quá trình xuất tinh rõ ràng và chậm rãi như vậy. Tôi thậm chí còn cảm nhận rõ ràng sự mất kiểm soát cơ thể khi làn sóng đầu tiên ập đến. 

Tác động hoàn toàn không thể kiểm soát này, kết hợp với cảm giác nghẹt thở ngắn ngủi, tạo ra một trải nghiệm thoát xác tuyệt vời. 

Tôi vô thức nghiến chặt nướu và nhắm mắt lại, trải qua vài đợt xuất tinh dữ dội và hơi đau đầu tiên. 

May mắn thay, thời gian và tần suất xuất tinh lần này dài hơn bình thường rất nhiều. Cơn đau nhói nhẹ chỉ cảm nhận được ở vài đợt đầu. Lần xuất tinh sau đó diễn ra suôn sẻ như thể tảng đá chặn cửa đã bị cuốn trôi. 

Dư âm của đỉnh điểm kéo dài rất lâu. Trong thế giới tâm linh, nó có cảm giác như trọn vẹn 10 phút. Thực ra tôi không biết nó có dài đến thế không.

Tóm lại, phải đến khi làn sóng tinh thần ấm áp lắng xuống, tôi mới lấy lại được bình tĩnh. Tôi uể oải nói với mẹ đang nghịch tóc tôi: "Thật thoải mái, không muốn dậy thì phải làm sao? Mẹ có thể để con ôm mẹ một lát được không?"

Mẹ hôn lên tai tôi và nói: “Đũng quần con ướt cũng không sao, nhưng mẹ không quan tâm”.

Tôi cúi đầu chỉ thấy bầu vú trên ngực mẹ, liền nói với mẹ: “Khi con nghĩ đến mẹ nằm trần truồng với con, chuyện gì xảy ra cũng không sao cả”.

Mẹ mỉm cười và nói: “Thật sao?”

Tôi thở dài nói: “Mẹ đang ở bên cạnh con. Con có thể tưởng tượng bây giờ chúng ta đang ở thời hậu thế. Một lúc sau, con sẽ giúp mẹ mặc từng bộ đồ lót và áo khoác, vừa hôn vừa mặc. Hạnh phúc biết bao.”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi cười nói: “Nếu mẹ mặc ít đi một hoặc hai chiếc quần lót, sau này con có hạnh phúc hơn không?” 

Tôi gật đầu nói: “Ừ” rồi quay lại. 

Mẹ giật mình quay người lại và tìm một chiếc chăn mỏng để đắp vào người.

Tôi tò mò hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ nói với vẻ mặt kỳ quái: “Mẹ không biết. Chúng ta ôm nhau thế này, mẹ tưởng mình sẽ không xấu hổ. Nhưng lạ thật. Có lẽ mẹ cứ để con sống như vậy, nên mẹ cảm thấy không muốn con nhìn thấy.”

Tôi bất lực nói: “Vậy làm sao tôi có thể mặc quần áo cho anh từng người một?”

Mẹ thò đầu từ sau tấm chăn mỏng ra nói: “Quần áo của mẹ đều để trên giá treo áo, con muốn lấy gì thì lấy, mẹ tắm xong mới trả lại. Nếu thiếu gì, mẹ cũng không mặc gì để đến chỗ bố con.”

Nói xong, mẹ đi vào phòng tắm, tôi ngơ ngác nhìn giá treo áo. 

Bản chất của tôi là có kiểu tương tác quấy rối tình dục này với mẹ tôi. 

Nhưng nghĩ đến việc mẹ đi gặp bố như thế này, tôi lại không nỡ để mẹ ăn mặc khiêu gợi rồi đi ra ngoài. 

Cuối cùng tôi trở về đơn vị để tắm mà không mang theo gì cả. Ban đầu mẹ tôi cho tôi tắm ở chỗ bà chỉ để lừa tôi cởi quần áo. 

Bây giờ sau khi sự việc xảy ra, cô ấy trực tiếp chiếm nhà vệ sinh mà không buồn giải thích. 

Đó là những gì tôi nghĩ. Khi tôi tắm xong, mở điện thoại lên thì thấy mẹ đã gửi cho tôi vài tin nhắn WeChat. 

Trong lúc tôi đang tắm chậm thì mẹ tôi đã tắm rửa xong và ra ngoài chụp ảnh selfie cạnh ô tô ở gara ngầm. 

Kèm theo bức ảnh selfie là dòng tin nhắn: "Mẹ đi thôi! Con tưởng mẹ sẽ vô liêm sỉ vào tắm chung (con yêu), nhưng mẹ con còn ám chỉ hôm nay mẹ nên tắm ở đây. Con có hối hận không, đồ ngốc? Lần sau mẹ con sẽ không bạo dạn như vậy nữa!"

Tôi thấy con gà sắp chuyển động nữa nên chạy vội đến đơn vị đối diện bố mẹ, bật đèn lên thì thấy phòng đã trống rỗng.

Tôi ngủ một cách chán nản suốt đêm. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ tôi, nói rằng bà đang trên đường cao tốc về nhà và nhờ tôi mua bữa sáng cho bà và đợi bà về. 

Tôi bơ phờ đi đến trung tâm mua sắm ở lối vào khu dân cư để mua bữa sáng. Về đến nhà, tôi thấy mẹ mặc bộ quần áo cũ của ngày hôm qua đang húp cháo cá trắng trên bàn ăn. 

Tôi đã nấu món cháo này cho cô ấy tối qua dù tôi đang bị trầm cảm. Tôi nấu từ từ trong nồi hầm điện cả đêm, sử dụng tất cả những nguyên liệu mẹ tôi thích. 

À, thực ra nó chỉ thêm dừa vụn vào để không khí tràn ngập hương thơm dừa. 

Mẹ là người duy nhất thích món cháo này. Tôi không thích cháo ngọt.

Mẹ vui vẻ ăn một bát nhỏ rồi đi tắm một cách hết sức kiềm chế. Trước khi bước vào phòng tắm với bộ quần áo trên tay, cô ấy giữ cửa trong tư thế gợi cảm và nói với tôi: "Bố con và mẹ mới bắt đầu... làm việc đó vào buổi sáng. Tối qua, ông ấy nói rằng ông ấy quá mệt sau khi đi câu cá ban ngày, nhưng sáng nay ông cảm thấy khá ổn. Con xứng đáng nhận được rất nhiều công lao!"

Nói xong, anh làm dấu hình trái tim rồi lui ra sau cửa đi tắm. 

Tôi giả vờ khóc trong lúc ăn rồi bắt xe buýt đến trường. 

Trường của chúng tôi rất lớn, tòa nhà trợ giảng nơi lớp trên tọa lạc lại gần cổng bắc hơn nên xe buýt của lớp trên và lớp bình thường không giống nhau. 

Chiếc xe buýt quen thuộc cũng dường như xa lạ. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện trên xe buýt chỉ có một hoặc hai người bị nghi ngờ là bạn cùng lớp, những người khác tôi không nhận ra. 

Đáng nghi ngờ là vì họ mới tham gia lớp học ngày hôm qua, hầu hết tên tuổi và ngoại hình của mọi người đều rất mơ hồ. 

Tôi đã đăng ký ba lớp khác nhau trong năm nay và đây không phải là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy. 

Ngay khi tôi đang buồn chán và lắc lư theo xe buýt của trường, mẹ tôi lại gửi một tin nhắn WeChat khác, khiến tôi hiểu sâu sắc tại sao điện thoại di động WeChat cần phải khóa bằng vân tay. 

Bởi vì tin nhắn mẹ tôi gửi có nội dung như thế này: “Mẹ tưởng vừa rồi con sẽ vô liêm sỉ vào tắm chung, hôm qua còn cố tình mặc áo tắm lụa băng! Ai ngờ bộ đồ bơi lụa băng khi bị ướt trở nên trong suốt, nhưng con vẫn không vào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Trên chiếc xe buýt ọp ẹp của trường, tôi liếc nhìn tin nhắn quấy rối tình dục của mẹ gửi, liền bấm nút quay lại, khóa màn hình rồi nhét lại vào túi. 

Secretly looking to the left and right from the corner of my eye, I felt that I was so nervous that my neck was stiff. 

Fortunately, there was no one I knew around, which made me feel relieved. 

Flirting with my mother on WeChat on the school bus was really exciting. I used to avoid contacting her after school in order to concentrate on my studies. 

During the lunch break, the students rushed outside the school gate to buy barbecue and eat it, which opened my eyes. 

Bởi vì trước đây khi tôi ở giảng đường chính, cách xa cổng bắc và cổng nam, cũng không có người làm loại thủ đoạn này. 

Moreover, the teachers and the guards are very strict. If you eat kebabs in the classroom, why don't you report me? But in the top class, I don’t know if it was far away from the main teaching building. Anyway, I found that all disciplines were very lax. 

Cảm giác thư giãn này hoàn toàn trái ngược với kết quả xuất sắc của những học sinh xung quanh tôi, khiến tôi cảm thấy như chỉ số IQ của mình bị lộ. 

It's better for people to just play and learn casually than for me to toss around life and death. 

Tôi vô tình rời khỏi lớp học đang nói chuyện sôi nổi, rời nhóm ấm áp, nghịch điện thoại di động trên sân thượng không còn mùi thịt nướng thì là. 

Yes, I am very melancholy, so I play on my phone to find comfort. 

Tôi tình cờ quấy rối mẹ tôi thông qua WeChat và thấy bà có việc phải làm cũng không nói nhiều nên vào diễn đàn H để tìm hiểu. 

Has everyone encountered the same setbacks as me? 

The novice area of ​​this forum is very rich. Various IDs are expressing their opinions on incest and preferences for various sexual fetishes. Bạn có thể nói chuyện thoải mái để giết thời gian. 

Phiên bản loạn luân của khu vực VIP thì khác. 

The pinned posts here can only be viewed by VIP members who require a certain amount of contribution. 

I looked at my account and unexpectedly found that it already had a bright VIP2 logo. This is the reason why I insist on posting photos of my mother coding or not showing high exposure. 

There is no unified standard for how many forum contribution points you can get by posting these photos. Người điều hành có thể cho bạn bao nhiêu tùy thích. 

Đọc nhiều bài sẽ biết mỗi lần mình đăng ảnh, moderator rất hào phóng và điên cuồng về điểm đóng góp để thúc giục mình cập nhật ảnh. 

My level rose rapidly due to waves of licks from moderators. 

The previous VIP level 1 was not a low level, at least it was a level that could not be upgraded by spending money. 

Bạn phải giao tiếp thường xuyên với các thành viên VIP cấp cao, nhận được sự khen ngợi và công nhận từ họ, đồng thời tích lũy số lượt "thích" để được thăng hạng. 

It is conservatively estimated that it takes about 20 high-level VIP members to give likes to be promoted to VIP1. VIP2 mới được thăng cấp chỉ có thể nhận được bằng cách đánh giá phiên bản siêu hạng và bạn có một số lượng lớn bài đăng trải nghiệm cá nhân được cập nhật thường xuyên. 

Mình ở đây kể chuyện mình và mẹ đã lâu và đăng ít ảnh hở hang nên mới được thăng VIP2. My original intention was to tell my anonymous story here and let the experienced buddies in the forum give me some ideas. Thật bất ngờ khi tôi nâng cấp.

By the way, I took a look and saw that vip2 has many new permissions, one of which is very attractive to me. 

Bài viết này có nội dung: "Quyền đọc trở thành 300. Bạn có thể đặt các quyền đọc khác nhau cho các ảnh khác nhau khi tự mình đăng bài." 

Quyền đọc 300 hơi thú vị. Previously, I saw many narrative posts posted by forum bosses. Because the level was not high enough, I could only see one or two pictures without reading permission.

The remaining high-visibility and informative images all display "You have insufficient reading permissions."

Now that I have 300 permissions means I can see photos of many posts? I became interested and wanted to click on the latest posts on the incest VIP version to see those highly exposed photos. 

But when I saw the familiar IDs of the posters, I thought why not start from the front? You know, from their previous posts, I could only see one or two pictures without permission. 

I clicked on "Highlighted Posts" in the incest VIP section and then turned to more than a dozen pages to see posts from a year ago. 

I randomly clicked on a post by the quality engineer who claimed to only have sex with my mother once a year. 

In this post, he has not yet gone to work in the Central Asian steppes but is still working in a copper mine in Xinjiang. 

Ngoài mỏ lớn ngoạn mục mà tôi từng xem trước đây, tôi còn được xem hàng chục bức ảnh mà trước đây tôi không thể xem được do được cấp phép. 

First of all, his dormitory is clean and tidy, which is different from the yellow sand outside. 

Then there is a selfie of the protagonist riding a jeep in the Gobi Desert. His handsome sunglasses match a young and childish face with a somewhat serious and determined temperament. 

Coupled with the huge dust raised behind the car, he looks a bit like a successful person.

This is the first time I have seen people on the forum post selfies of their feelings. Họ khá táo bạo. Even though they are wearing sunglasses, it takes courage to post a selfie about incest with their mother. 

Next, the protagonist and a few friends are eating a large plate of chicken, beer and various foods on the street in the city. There are four or five people on the table except the protagonist, who are all fat. 

It's no wonder that the male protagonist is set off with a clear face (everyone's face is marked with a black block code in this picture). 

Tiếp theo là ảnh sân bay. I don’t know whether it is the Xinjiang airport or his hometown airport. 

The next picture is of him taking a photo with a maturely dressed woman in a park-like place. 

Maybe because I'm used to seeing my mother's figure, I think this woman is a bit chubby and has no waist. She has a well-proportioned figure but no outstanding features.

What's special about her is probably her extremely beautiful hands, those soft, boneless and flawless white hands. 

This is a pair of hands that cannot be judged by her age. Combined with the delicate nose and small mouth that are not covered by the black block on her face, she is a beauty, right? Looking at the next picture, this woman should be the main character’s mother. 

Because this photo was taken on the balcony in the early morning, the skin of this fat woman is also dazzlingly white. Under the early morning sun, her exposed waist and thighs are dazzlingly white and tender. 

In this photo, the woman seems to be wearing a T-shirt in front of the green plants on the balcony. 

In other words, the white champagne satin briefs that had just been worn on the head, shoulders and waist were exposed to the morning light. 

Coupled with the pink thighs and the calves outside the frame, can I imagine that this is an afterthought? 

It must be that after a few photos of the heroine dressed coolly, the hero's father seemed to have returned from a business trip? 

The picture of a family of three happily posing together with three black blocks hitting them on the head is quite funny. 

The last photo shows the protagonist holding a ticket with the owner's ID handwritten on it. Bối cảnh của tấm vé là hình ảnh mẹ anh nằm nghiêng trên giường trong phòng, quay lưng về phía anh, hoàn toàn khỏa thân chỉ có một chiếc quần lót mỏng màu xanh lá cây ở phần thân dưới, được cởi đến tận mông và cuộn lại để lộ nếp nhăn mông rõ ràng. 

Ừm? There is also a "Insufficient permissions to view" icon under the last photo? Is it possible that there will be more exciting pictures in the future? Tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. 

Each picture has a description text, so I took a look at it to get an idea of ​​the situation. 

The last photo was taken before he returned to work after his vacation. 

And his mother actually knew that he would post it online after taking the photo, and the last photo was actually taken beforehand. 

This information was not visible to me with my previous permissions, so my impression of the protagonist was greatly biased. 

Tôi từng nghĩ anh là một thanh niên nhiệt huyết, muốn phụng sự Tổ quốc và chọn cách làm việc chăm chỉ, tình nguyện đi về vùng sâu vùng xa để phục vụ các doanh nghiệp khai khoáng quốc gia. 

Vì chuyện này mà tôi đã hai mươi rồi mà còn chưa có bạn gái... Giờ hình như tôi nghiện làm mẹ nên chưa có bạn gái? 

It doesn't make sense that if you are an Oedipus person, you shouldn't choose a job where you only go home once every six months, right? Moreover, it was said before that he would only have sex with his mother once a year, but now it seems that this is not the concept at all. 

What he calls once is a trip home to visit relatives, right? In other words, if you have a vacation, go back to it once a year. Đó chỉ là một kỳ nghỉ mỗi năm một lần. 

For example, in this post, this time I am not going home for the New Year but it looks like summer weather. 

He also wrote passionately about how warm his mother was and how attached he was to her the last time before leaving home. 

Trước khi lên máy bay, mẹ anh đã phàn nàn với anh và nói với anh rằng bà đã biết nhân vật chính đã bí mật uống Viagra mỗi ngày trong bảy ngày sau khi trở về, nói rằng anh vẫn còn trẻ và không cần uống thuốc, điều này không tốt cho sức khỏe. 

For this reason, the poster also discussed the effect of Viagra on young people with a big guy who replied later. I had seen them argue before when I was not authorized enough, but I don't know what caused this controversy. 

Có một câu chuyện như vậy về các mối quan hệ. Tôi nhớ người đăng ban đầu nói rằng những người trẻ tuổi sẽ không trở nên mạnh mẽ hơn sau khi sử dụng Viagra, nhưng nếu họ muốn sử dụng Viagra lần thứ hai thì thời gian nghỉ ngơi có thể được rút ngắn lại. 

Opposing forum bosses said that Viagra is only effective for middle-aged people who are weak and not strong enough. It is a psychological effect for young people to become stronger after taking it.

Không biết câu nói của ai đúng nhưng giờ đã hiểu nhân quả, tôi vẫn muốn gửi lời chia buồn đến mẹ của người đăng. She is a little troubled by a son who takes Viagra every day and tries every means to get it more than twice. 

Nghĩ lại chiếc lều đằng sau tấm áp phích ban đầu gắn liền với thảo nguyên Trung Á, anh đã bắt mẹ thức suốt đêm trong chiếc túi ngủ đôi. Chắc hẳn anh ta đã uống đủ Viagra lần nữa. 

So I directly clicked on the poster’s ID and selected the New Year’s Eve post on the prairie from the topic posts. 

When I clicked on the post, it turned out that there were more than a dozen photos compared to the original post of prairie scenery. 

I nodded with satisfaction, changed my posture, and continued to enjoy the photos of other people’s lives on the roof of the building. 

The first hidden photo is of him and his mother taking a photo in front of a huge transport truck at work. The huge wheels surprised his mother, and they took a photo together while touching the tires that were taller than themselves. 

Vì đang là mùa đông nên những bức ảnh người mặc đồ dày này không thú vị nên tôi kéo thẳng xuống những bức ảnh bên trong căn lều tối. 

Under the dim glow of the heater in his tent, his mother took off all her clothes and knelt on the thick double sleeping bag. 

The picture quality after that was a little blurry, and there was also a progress bar on the player at the bottom. He changed the photo to a video and took a screenshot to show us. 

In these screenshots, the male and female protagonists appear. Đầu tiên, anh ta biểu diễn một điệu nhảy khiêu vũ song song với người mẹ khỏa thân của mình, sau đó bắt bà quỳ trên túi ngủ trong khi anh ta quỳ sau mông bà ...

No matter how you look at it, it's a doggy style position. 

The explanations for these pictures are actually backwards. 

It must have been posted on the forum because the phone was too dark to record clearly, right? 

We can tell that her mother is naked because even though the photo is blurry, the nipples on her body are still easily identifiable. 

There are two blurry dark spots on the two raised fat masses, what are they if they are not nipples? 

What is the dark thing between the lower body and legs that is not pubic hair? 

The last picture is a screenshot of the white inner thigh. The genitals are not exposed, so it must have been cut off. 

Cái đùi này rỉ ra tinh dịch và có ghi: “Vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi ra nước ngoài gặp ông ấy nên bà không dám mang theo bao cao su vì sợ hải quan phát hiện. Thế là mẹ tôi đã bỏ mấy viên thuốc tránh thai cắt nguyên trang vào lọ thuốc mang theo bên mình”.

This post was followed by a bunch of trolls arguing about the quality of birth control pills. The poster, an easily angered person, posted another reply arguing about whether birth control pills can be taken without needing them. 

I think it seems that he did post a post a few days ago to discuss the issue of birth control pills. The relationship reason is that he had an argument with someone about this topic before. 

I didn’t click on this post discussing birth control pills because I wasn’t interested in it. 

Knowing the cause and effect, I couldn't help but browse the forum to find this post. 

Khi click vào bạn sẽ thấy trong hình không có lợi ích gì mà chỉ là bài viết bàn về cách mẹ tôi sử dụng thuốc tránh thai mà thôi. 

Hình ảnh trong bài là chiếc bảng ghi lại những lần trong 18 ngày nghỉ phép tháng này của anh, mẹ anh từ chối quan hệ tình dục với anh, ngày nào nhất quyết bắt anh đeo bao cao su, ngày nào anh cho anh xuất tinh. 

Kết quả, sau khi nghiên cứu mẫu, chúng tôi nhận thấy, ngoại trừ hai ngày cuối cùng mẹ anh đến thăm và nhất quyết bắt anh đeo bao cao su, thì đó là bốn ngày đầu tiên và sau đó có những lúc mẹ anh cũng yêu cầu anh đeo bao cao su nhưng anh làm nũng nịu và mẹ không nài nỉ. 

Những ngày duy nhất cô nhất quyết đòi là cuối tuần, ước chừng bố cô đang nghỉ ngơi ở nhà sẽ đòi quan hệ tình dục với cô. 

Không biết là do sợ bí hay sợ bị phát hiện cặn âm đạo nhưng các mẹ luôn khó nói về vấn đề xuất tinh vào cuối tuần. 

The days when the mother he marked were particularly active and enthusiastic were concentrated during the suspected ovulation period. However, during this dangerous period, the mother did not actively ask him to wear a condom. 

Therefore, before the vacation ends, the protagonist talks to his mother about contraceptive pills. 

His mother told him bluntly that she had been taking short-acting contraceptive pills from a very early age. 

Mẹ tôi cũng hỏi rất tế nhị: “Con không thấy lạ sao mỗi lần đi nghỉ về lại không thấy kinh nguyệt của mẹ sao?”

Hóa ra mẹ tôi đã sử dụng thuốc tránh thai tác dụng ngắn để điều hòa kinh nguyệt và cố tình tránh những ngày ông về nhà nghỉ dưỡng. 

Sau khi đọc bài đăng của người đăng, tôi thầm thích rồi giữ đội hình trả lời: “Đừng nói nhiều gkd như vậy (làm nhanh đi)!”

After all, like all the people who responded, I didn’t wait for the poster’s picture. 

However, when I returned to the classroom with the bell ringing at the end of recess, my depressed mood calmed down. 

At least I saw with my own eyes that this kind of incestuous love had many happy endings. 

A perfect ending that doesn’t destroy the family and doesn’t hurt each other. 

After class, I got on the crowded school bus early and grabbed an inner seat. I originally wanted to avoid acquaintances and think about my mother instead. 

Who knew that I would fall asleep as soon as I left the stressful school. 

I was woken up by someone who looked like a classmate. I got off the car and arrived at the gate of the community with hasty steps. 

Maybe after a short nap, I started to regain my energy and my mind became clear. 

Nhấn công tắc thang máy tầng một, nhìn những con số trên màn hình thay đổi, đầu óc tôi tràn ngập thái độ lười biếng của mẹ sáng nay. 

Nói cách khác, kể từ khi tôi đi học vào buổi sáng, cuộc vật lộn trong ngày của tôi bắt đầu bằng việc mong chờ sự động viên của mẹ khi tôi về nhà vào buổi tối. 

Vâng, hoặc phúc lợi. 

Trước khi bước vào cửa, cuối cùng tôi cũng hạ đáy lều cao xuống và cố gắng hành động tự nhiên nhất có thể và dùng khóa vân tay để mở cửa. 

But the scene when I got home was not the warm welcome I expected from my mother. 

I came to the dining room and found my mother holding the refrigerator with one hand and talking on the phone. 

She was wearing a fume-proof floral dress, which was an unusual outfit for mothers. 

Since there are only two of us in my family, we mainly eat simple meals.

Thường thì mẹ tôi gọi một hoặc hai món ở một số khách sạn hoặc nhà hàng cao cấp trước khi tan sở và sau đó lấy trên đường đi làm về. 

Về đến nhà, đồ ăn trong thùng vẫn còn nóng. Mẹ chỉ cần dùng lò vi sóng để nấu một, hai món Tây là sẽ rất đậm đà. 

Có lẽ đó là những “người già” thế hệ của mẹ tôi

Cô ấy rất quan tâm đến sức khỏe và rất ác cảm với khói nấu ăn. Ngay cả khi phải nấu một bữa ăn thịnh soạn ở nhà, cô ấy vẫn mặc chiếc áo hoa này từ đầu đến chân để nấu ăn. 

Vâng, chỉ một hoặc hai lần một tháng. 

Vì thế tôi không khỏi tò mò về chiếc váy của mẹ. Tôi véo một góc áo của cô ấy và nói: “Sao hôm nay lại có khách đến đây?”. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khinh thường, không biết mẹ có hiểu nhầm không. Dù sao thì cô ấy cũng đã vén một góc váy lên đến thắt lưng trong khi vừa tiếp tục nói chuyện điện thoại vừa để lộ cặp đùi đi tất bó sát cho tôi xem. 

Trong ánh mắt bối rối của tôi, mẹ cúp máy và nói với tôi: “Bố con gọi điện, bố đột nhiên nói muốn về nhà ăn tối, điều này khiến mẹ bất ngờ”.

Vừa nói, cô vừa đặt điện thoại xuống, đi vào bếp và bắt đầu cởi váy từ đầu. 

Tôi đi theo anh ấy và hỏi: “Này, không phải anh đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn vì bố sắp về sao?”

Mẹ cởi toàn bộ chiếc váy treo lên tường, sau đó quay lại nói: “Không phải hôm nay mẹ chợt nhớ ra mấy ngày trước mẹ đã mua một ít nguyên liệu làm đồ ăn Ý và muốn dùng thử? Ai biết bố con đột nhiên gọi điện cho mẹ và nói sắp về nhà, mẹ rất bất ngờ.”

Khi nói điều này, cô ấy vỗ nhẹ vào cặp đùi đi tất của mình và đưa chúng cho tôi xem. 

Sau khi cởi chiếc váy ngoài ra, bộ đồ mẹ đang mặc đã lộ ra ngoài. 

Phần thân trên của cô vẫn là bộ đồ mùa thu màu xanh lá cây và chiếc áo sơ mi trắng cổ cánh hoa mà cô đã mặc buổi sáng. Phần thân dưới của cô không mặc váy cùng màu, chỉ mặc một chiếc quần tất Sherbin. 

Ừm...

Nó là loại 70d màu trắng, loại trong suốt như dầu. Lông mu màu nâu thưa thớt của cô được xếp gọn gàng giữa hai chân. Nó chuyển sang màu nâu nhạt trên nền quần tất trắng trong suốt, mang đến cho cô vẻ đẹp che nửa người. 

Tôi nuốt nước bọt nói: “Vậy thì không cần phải giật mình. Cô đang mặc váy nên không nhìn thấy gì cả.”

Khi cô đi về phía phòng ngủ, mẹ cô quay lại nói: "Mẹ đã sẵn sàng cho con thấy rằng mẹ đã gọi điện trước khi anh ấy về. Nếu mẹ không về nhà muộn hơn, trang phục của mẹ sẽ càng nguy hiểm hơn. Chúng ta có thể đang ăn tối và mẹ sẽ không mặc chiếc áo này. Con là một đứa hư hỏng, đang ăn nhìn lén đùi mẹ, bố con khi bước vào sợ đến mức ngã xuống nhai đất..."

Thấy giọng điệu trêu chọc của cô, tôi biết cô không thực sự lo lắng nên tôi thoải mái hơn và nói: "Đừng lo lắng về điều đó. Không phải thang máy có giọng chào mừng sao? Bố sẽ đỗ xe trong gara và bấm còi chào mừng trên tầng của chúng ta để thông báo cho chúng ta."

Mẹ tôi vào phòng ngủ, ra tay đuổi tôi đi và nói: “Nếu… ông ấy muốn kiểm tra tôi bằng cách ấn thang máy xuống tầng dưới rồi đi lên cầu thang mở cửa thì sao? Vợ chồng chúng tôi đã ly thân trong thời gian này. Lỡ như ông ấy có ý nghĩ gì thì sao?”

Tôi không chịu bước đi, dựa vào cửa nói: “Vẫn còn thời gian để đi từ cửa vào phòng ăn qua phòng khách và hành lang, rẽ mấy vòng. Khi anh ấy lấy vân tay mở cửa, tiếng còi chào mừng vang lên. Khi nghe thấy thì cứ vào phòng tắm, khóa cửa lại và nói đi tắm.”

Phòng tắm ở tầng một của phòng bố mẹ rất rộng. Có phòng thay đồ ở bên ngoài. Có quần áo mặc ở nhà và áo choàng tắm. Tôi không biết tại sao nó lại rất phù hợp với những tình huống tạm thời cần quần áo để che phần thân dưới. 

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên khi tôi nói vậy. Cô ấy bĩu môi lao tới, đẩy tôi ra khỏi cửa rồi đóng cửa lại. 

Năm phút sau cô ấy bước ra với bộ váy ngắn mặc ở nhà, khiến tôi hơi ngạc nhiên. 

Vì bộ đồ ở nhà này là dành cho mùa hè nên là một chiếc váy ngắn tay mà suốt một năm qua mẹ tôi không mặc nhiều. 

Điều khiến tôi ấn tượng về chiếc váy ngắn này là nó thường xuất hiện trong những bức ảnh gợi cảm do mẹ tôi chụp. 

Nhiều bức ảnh gợi cảm của bố mẹ trong những buổi đi chơi đều được chụp trong chiếc váy ngắn dễ cởi này. 

Chất liệu hoa có tác dụng ngụy trang và không thể nhìn thấy vết sưng tấy ngay cả khi bạn mặc áo ngực. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi liền đỏ mặt nói: “Sáng nay bố con đã nói với mẹ rằng nếu bố vẫn khỏe thì bố sẽ nghỉ phép càng sớm càng tốt và quay lại. Mẹ không biết hôm nay bố có nghỉ phép không.”

Tôi tò mò hỏi: “Vậy sao anh lại mặc bộ đồ này?”

Mẹ nhịn cười nói: “Bố con vốn rất thích mẹ mặc bộ đồ này, nói rất tiện chụp ảnh. Sáng nay bố còn nói mấy năm gần đây mẹ đã trưởng thành quá rồi, không thường xuyên mặc đồ gợi cảm như vậy. Kỳ thực, mẹ không muốn mặc vì không muốn cho bố thấy.”

Tôi hỏi: “Sao hôm nay anh lại mặc vội thế?”

Mẹ nói: “Vì sáng nay bố đã nói thế nên con sẽ mặc ít quần áo hơn. Bố nói con lạnh lùng và không nhiệt tình”.

Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi và nói: “Sáng nay anh ấy rất hài lòng là lỗi của em đấy!”

Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Tối qua tôi có làm chút việc, sáng nay cậu làm tốt lắm phải không?”

Mẹ tôi hơi ngại ngùng khi nghe tôi nói chuyện đó vào buổi sáng và vào bếp dọn đồ ăn để tránh chủ đề này. 

Khi tôi nhất quyết muốn đi theo, cô phải giải thích: “Sáng khi tỉnh dậy, tôi không còn ở trạng thái đó nữa mà nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua để vui lên, rồi mua đồ ăn sáng cho anh ấy chuẩn bị sẵn, sau đó mặc một chiếc quần tất đợi anh ấy ăn cùng. Sau đó… Ăn xong tôi mới đến một lần, rồi vội vàng lái xe quay lại làm việc.”

Tôi thích thảo luận chi tiết với cô ấy và hỏi: "Em chỉ mặc một chiếc quần lót thôi à?"

Mẹ phủ định nói: “Đương nhiên là không. Mặc dù ký túc xá nó ở không tệ nhưng trong phòng khách lại không có điều hòa. Sáng mùa thu trời vẫn hơi lạnh.”

Tôi không biết sau khi nghe điều này tôi cảm thấy thế nào, nhưng không còn khó chịu như trước nữa, tôi bình tĩnh nói: "Điều đó có nghĩa là anh vừa làm xong việc đó đã vội vã về nhà. Chỉ hơn một giờ trước tôi mới nhìn thấy anh thôi? Trông không giống như anh vừa làm vậy đâu."

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Sau khi làm có khác biệt gì không? Tôi làm mất hơn một tiếng đồng hồ, thậm chí khi làm tôi còn đổ mồ hôi”.

Tôi cố ý ngập ngừng nói: “Không phải sau khi đọc xong là kiệt sức và mặt sáng bừng sao? Trong tiểu thuyết viết như thế này.”

Mẹ tôi có chút buồn cười nói: “Bố con còn có thể làm gì với thân thể của mình nữa? Mẹ cũng không đổ một giọt mồ hôi vì suy nghĩ quá nhiều”.

Tôi muốn nói chuyện này với mẹ nên hỏi: “Mẹ con có hài lòng với điều này không?”

Mẹ tôi xấu hổ tránh ánh mắt của tôi, nói: “May mắn thay, mấy năm nay mẹ đều như vậy, cũng không có nhu cầu gì đặc biệt. Đừng đọc quá nhiều tiểu thuyết rồi cho rằng phụ nữ là mê dâm. Ít nhất mẹ không có thứ đó, chỉ là một cơn gió nhẹ thôi. Tối qua chơi với con, mẹ cảm nhận được. Sáng sớm tỉnh dậy, mẹ cảm thấy trống rỗng, chỉ thế thôi.”

Tôi tò mò nói: “Vậy sao bây giờ anh lại hưng phấn như vậy? Anh còn mặc chiếc váy mà anh ấy bảo xem.”

Mẹ bẽn lẽn nói: “Sáng không phải ông ấy đã nói với mẹ điều đó sao? Mẹ giả vờ mặc quần áo từ trước, ông ấy luôn không có gì để nói. Mẹ cũng học được điều này từ con. Con luôn muốn mẹ mặc đồ hở hang chờ con ở nhà. Mẹ cũng đến đây để thỏa mãn sự phù phiếm của bố con.”

Tôi gửi lời chúc mừng đến mẹ và nói: "Vậy... hai mẹ con sẽ qua đêm cùng nhau à?"

Mẹ bĩu môi nói: "Còn tùy vào thái độ của anh ấy nữa."

Tôi nói: “Đó là lý do mẹ vội vàng thay bộ váy này. Con hiểu rồi…”

Mẹ làm một cử chỉ thờ ơ nói: "Không phải mẹ đã bảo con phải có thái độ đúng đắn sao? Con có làm hay không là một chuyện. Thái độ của con thế nào lại là chuyện khác."

Tôi phát hiện ra cô ấy nói không mong bố về, nhưng ánh mắt có chút mỉm cười của cô ấy vẫn khiến tôi nghĩ cô ấy hài lòng với lời nói của bố.

Vâng, đó là lời mẹ mặc một chiếc váy kỷ niệm đặc biệt và đợi bố về. 

Và việc bố xin nghỉ phép và về trong ngày làm việc cũng là một lời tuyên bố. 

Tôi biết hôm nay mình không có cơ hội nên đã nhờ mẹ mặc áo khoác vào và làm việc trong bếp trong khi tôi về đơn vị làm bài tập. 

Viết được chưa đầy 20 phút thì mẹ gọi điện bảo tôi qua. 

Tôi tưởng bố tôi đã về và mời tôi qua ăn tối với ông. Biết đâu khi tôi đi qua thì thấy bát đĩa đang được hâm nóng trong bếp chưa dọn ra, bố tôi cũng chưa về. 

Tôi hỏi mẹ: “Bố con chưa về à? Bố có nói bao lâu nữa bố mới về không?”

Mẹ tôi cho tôi xem WeChat trên điện thoại di động của bà và nói: "Tin nhắn mẹ vừa gửi là vì trên đường ra khỏi đường cao tốc có rất nhiều phương tiện giao thông và sẽ mất 20 phút để đến nơi."

Tôi cau mày nói: “Vậy tại sao anh lại gọi tôi đến đây nhanh như vậy, còn không thể ăn cơm trước?”

Mẹ nói với vẻ mặt bẽn lẽn: “Mẹ bảo con qua đây ở với mẹ một lát~”. 

Giọng điệu của cô ấy hơi tế nhị, điều này khiến tôi có một số liên tưởng kỳ lạ. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Sao vậy? Bố không cãi nhau với bố à?”

Mẹ xua tay nói: "Không, hoàn toàn không phải vậy. Mẹ chỉ muốn... tìm hiểu xem làm thế nào để con trông nhiệt tình hơn thôi?"

Tôi dùng não nói: "Sao bạn không làm như tôi và mặc quần áo gợi cảm để chào đón anh ấy khi anh ấy quay lại?"

Mẹ tôi khinh thường nói: “Con cho rằng ai cũng dâm đãng như con. Nếu mẹ làm như vậy, ông ấy chắc chắn sẽ thắc mắc liệu con không thỏa mãn ham muốn của mình mà sẽ trộm đồ của người khác ở nhà”.

Tôi nói dài dòng: “Rõ ràng trước đây anh hay chụp ảnh gợi cảm, sao bây giờ không vui vẻ một chút?”

Mẹ nói với vẻ mặt có phần buồn bã: “Trước đây, bây giờ chúng ta đã làm tất cả những gì nên làm trong bao nhiêu năm qua, và chúng ta không còn hứng thú với nhau nữa phải không?”

Tôi động viên mẹ và nói: “Con thấy mẹ bây giờ rất có động lực”.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Thật ra mẹ không có nhiều động lực. Mẹ biết, để duy trì mối quan hệ vợ chồng, mẹ cần phải tỏ ra biết điều và hợp lý trước mặt anh ấy, nhưng bây giờ con khoe khoang trước mặt anh ấy thật là kỳ quặc. Rõ ràng… cho con xem cũng được, nhưng mẹ luôn cảm thấy mình không có động lực để thể hiện với bố con.”

Tôi nghĩ đến tính cách của bố tôi rồi nói: “Ông ấy hơi cổ hủ và nghiêm túc, hoặc quá nghiêm túc, sợ người khác không tôn trọng nếu ông ấy không nghiêm túc. Theo những gì mẹ nói trước đây, mẹ ơi, có vẻ như trước đây bố con sẽ không như vậy.”

Mẹ cong môi nói: “Bố con ngày xưa chơi rất giỏi, nhưng sau đó ông bị bệnh, tính tình càng cứng rắn hơn, nhiều khi không biết kể chuyện cười cũng tức giận. Mẹ mấy lần cũng không thèm để ý đến ông, sau đó ông bớt lạnh lùng hơn.”

Có thể thấy, mẹ tôi muốn nối lại mối quan hệ bất thường này nên đã rất vất vả. 

Không, cô ấy cứ nói là cô ấy làm việc chưa đủ chăm chỉ, vậy cô ấy phải làm gì để được coi là làm việc chăm chỉ? Tôi hỏi: “Làm sao bây giờ?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Hãy kể cho mẹ nghe những lời nói cảm xúc nào đã khiến mẹ lớn lên?”

Tôi tò mò hỏi: “Tôi đã nói gì mà khiến bạn cảm thấy như vậy?”

Thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình có thể có tài hùng biện như vậy. 

Mẹ đỏ mặt quay đầu sang một bên nói: “Chỉ là… con nói khen mẹ mà thôi.”

Tôi chợt nhận ra rằng việc mẹ tôi phải tự mình nhắc đến chuyện này có nghĩa là mẹ và bố tôi quả thực đã có rất nhiều vấn đề. 

Thế là tôi hỏi: "Nên khen em thế nào đây? Nói em đẹp như tiên thì có phải là khen không? Xung quanh có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ em không? Làm sao em có thể khen dáng người của em được? Anh không thể diễn tả được chút nào. Phải nói đến so sánh và chỉ có thể coi thường những người phụ nữ khác. Ví dụ như ai không bằng em chỗ này chỗ kia..."

Mẹ tôi có vẻ rất hài lòng với những gì nghe được và nói: “Mẹ rất thích nghe bố con là người khó tính và không chịu thừa nhận điều đó”.

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, ở ngoài chưa có ai khen mẹ cả phải không? Không thể nào, mẹ khen con chắc tai mẹ sẽ chai sạn mất.”

Mẹ tôi nghiêm nghị nói: “Người ngoài nói những lời này đương nhiên là khác. Những người đàn ông đó hoặc là có động cơ thầm kín hoặc muốn ăn đậu hũ của mẹ. Mẹ chỉ nghĩ họ là những kẻ đánh rắm. Mẹ của con, con từ nhỏ đã miễn nhiễm với những lời như vậy. Làm sao con có thể bị lừa được?”

Tôi cảm thấy tội lỗi khi nghĩ rằng thực sự không có sự khác biệt nào giữa tôi và những người này. Trên thực tế, mọi người đều nói sự thật.

Khi mới ngoài 30, bạn có vòng eo khủng, đồng thời vòng một săn chắc, hông tròn trịa và chân thẳng tắp. 

Khen ngợi bạn có nghĩa là nói dối? Thế là tôi lảng tránh chủ đề này và nói: “Tôi chỉ muốn nói một điều: Tôi đã liều mạng học tập để được gần gũi với mẹ. Lời khen ngợi này đã đủ chưa?”

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói: "Đủ rồi. Mẹ rất hài lòng với thái độ học tập của con. Hôm nay giáo viên chủ nhiệm của con gọi cho mẹ và hỏi rằng con rất có động lực học tập và tiến bộ rất nhanh. Con có muốn thử học lớp thực nghiệm không?"

Tôi tò mò hỏi: “Cô chủ nhiệm lớp trên cũng làm ma cô bán thời gian cho lớp thực nghiệm.”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Hiệu trưởng lớp thực nghiệm đã nói với giáo viên chủ nhiệm của con. Thầy ấy nói đã quan sát nhiều học sinh và con cùng 5 bạn khác là ứng viên cho đợt tuyển sinh lớp thực nghiệm tiếp theo”.

Tôi khiêm tốn nói: “Thành tích của tôi không hề xếp cuối lớp, thậm chí còn không đạt đến mức trung bình”.

Mẹ nói: "Những điều này con đừng lo lắng. Lớp trưởng lớp thực nghiệm rất lạc quan về con, nghĩa là con có cơ hội này. Hơn nữa, con còn nói rằng điểm số lớp hai hiện nay chỉ mang tính chất tham khảo, không có ý nghĩa gì. Người ta quan tâm đến con là vì thái độ học tập của con."

Tôi do dự nói: “Không, tôi không muốn vào. Tôi không tham gia xếp hạng ở lớp thực nghiệm, bây giờ tôi có khả năng khiêu chiến xếp hạng.”

Mẹ tôi trêu, đá tôi và nói: “Con chỉ nghĩ đến việc nâng cao thứ hạng để lợi dụng mẹ thôi phải không?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, nếu không thì tiếp tục học như thế này thực sự không phải là bản chất con người”.

Mẹ tôi vuốt đầu tôi một cách âu yếm và nói: “Trước đây con chơi điên cuồng và kỹ năng cơ bản của con kém quá. Khi con nâng cao kỹ năng cơ bản thì sẽ dễ học hơn”.

Tôi ngẩng đầu hỏi: “Vậy… nếu lúc đó con học giỏi, được xếp vào hàng giỏi nhất, mẹ con có còn cho con phúc lợi nữa không?”

Mẹ gật đầu và nói: “Tại sao không?”

Tôi nói: “Bởi vì lúc đó nền tảng học vấn của tôi rất vững chắc. Cho dù tôi không học hành chăm chỉ như bây giờ thì tôi vẫn có thể duy trì được điểm cao. Liệu lúc đó mẹ tôi có còn cho tôi trợ cấp không?”

Mẹ cười nói: “Rồi khi con đã có nền tảng học tập vững chắc và mẹ quen với việc được con chạm vào, có lẽ mẹ sẽ cảm thấy việc mang lại lợi ích cho con không phải là chuyện gì to tát, đòi hỏi quá nhiều quyết tâm”.

Tôi đến gần hỏi: "Thật sao? Có vẻ như đây là sự thật. Đầu học kỳ trước, mẹ không ngờ em tiến bộ nhanh như vậy phải không? Thế nên lúc đó mẹ cũng không ngờ bây giờ em có thể ăn mặc như thế để cho tôi xem".

Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm: “Mẹ không chỉ cho con xem… không có gì ở mẹ mà con chưa chạm vào”.

Tôi kìm nén vẻ mặt tự hào và chân thành nói: "Cảm ơn con trai. Đây là điều mẹ thích nhất ở con".

Mẹ bĩu môi nói: "Điểm nào?"

Lúc này, điện thoại của mẹ vang lên báo có tin nhắn. Cô mở nó ra và thấy tin nhắn WeChat do bố cô gửi. Nó nói: "Chúng tôi sắp đến Cầu Thế Kỷ Mới và chúng tôi vẫn còn vài phút nữa để tiếp cận cộng đồng."

Mẹ tôi nhìn tin nhắn nói: “Mẹ trò chuyện đã lâu rồi, con vào đây động viên mẹ nhé”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nắm tay mẹ ra ban công, thổi làn gió đêm ấm áp đặc trưng của những chung cư cao tầng rồi nhìn về hướng Cầu Thế Kỷ Mới. 

Lúc này trời đã tối, xe cộ qua lại trên cầu thưa thớt. Có ánh sáng yếu ớt từ một chiếc ô tô phát ra từ phía bên kia. 

Và sau khi xuống cầu, chúng tôi rẽ vào một con đường nhỏ và hướng về phía cửa sau của cộng đồng mình. Rất có thể đó là chiếc xe của bố tôi. 

Tôi chỉ vào chiếc xe phía xa và nói với mẹ rằng chắc là bố mẹ tôi im lặng gật đầu. 

Cô ấy không biết cố ý hay vô ý mà đến rất gần tôi trên ban công. 

Cảm nhận làn gió mát buổi tối của đêm thu, tôi không khỏi tiến lại gần cơ thể ấm áp của cô ấy. 

Sự ấm áp này thu hút tôi vô tình bám lấy cô ấy từ phía sau, đặt tay lên phía ngoài đùi cô ấy dưới váy, rồi mạnh dạn chạm vào làn da mịn màng của cô ấy và trượt vào chiếc váy ngắn của cô ấy. 

Nó không phải là một ảo ảnh. Mặc dù mẹ tôi vẫn đang nhìn đèn xe từ xa đang tiến tới, nhưng tôi, người ở gần sau lưng, vẫn cảm nhận được rõ ràng cơn rung nhẹ ở hông của mẹ. 

Trong môi trường và dịp này, việc tiếp cận và cảm nhận cặp mông đào hoàn hảo của mẹ bạn một cách thân mật là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Không phải chỉ nói về bố và nhìn bố đến gần nhà hơn thôi cũng khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Chính sự run rẩy nhẹ không chống cự cũng không tê liệt của mẹ đã khiến tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi được ngoại tình! 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi vẫn rất quan tâm đến bố tôi, dù thế nào đi nữa, không có gì phải nghi ngờ về điều đó. 

Nhưng cô ấy, một người xa cách và điềm tĩnh, giờ đây có thể chịu đựng được việc tôi chạm vào những phần riêng tư nhất của cô ấy trong hoàn cảnh như vậy! Mặc dù bước đi táo bạo này là quyết định của tôi dựa trên bầu không khí và không phải là tội ác vì đam mê. 

Nhưng sau khi hành động dứt khoát, tôi nhận ra niềm vui khi ngoại tình là có thật. 

Điều khiến tôi hài lòng nhất trong tiềm thức là kiểu ngoại tình này dường như không phải là giới hạn của mẹ tôi. 

Có lẽ trước đây mẹ không có ý định để tôi tự phụ như vậy, nhưng hành động ngoan ngoãn của mẹ tôi chắc hẳn đã khiến mẹ hiểu rằng trò chơi mơ hồ với tôi đã biến thành một trò chơi khiêu dâm. 

Và cô ấy sẽ sử dụng biểu hiện và thái độ nào đối với trò chơi này? Tôi đang mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Trong cơn gió buổi tối hơi lộn xộn trên ban công, mẹ tôi và tôi bắt đầu một trò chơi vuốt ve mới. 

Tôi cố gắng cử động nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng không quá nhẹ khiến em ngứa ngáy, cũng không quá mạnh làm mất đi vẻ quyến rũ của sự vuốt ve. Cường độ rất đặc biệt. 

Thật không dễ dàng để luyện tập đến mức mà tôi có thể ổn định như bây giờ. Đây chính là kinh nghiệm quý giá thu được sau nửa năm thực chiến! 

Viền chiếc váy hoa mỏng và mềm của mẹ được tôi nâng lên ngang hông bằng những động tác nhẹ nhàng và chính xác, thanh lịch nhất có thể. 

Thật tiếc là cơ thể tôi bị ép vào lưng cô ấy và tôi không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong váy cô ấy. 

Đánh giá theo cảm giác, mẹ tôi hiện đang mặc một chiếc quần lót cotton cũ kỹ có phần hơi bảo thủ. 

Các xúc tu không mỏng manh như tất hay lụa băng, nhưng chúng có cảm giác mềm mại và khô ráo. 

Tôi siết chặt cánh tay dưới nách và đặt lòng bàn tay lên hai bên hông cô ấy và áp sát vào ngực mình. 

Tư thế này hơi mệt giống như tập thể dục nên tôi đưa tay ra trước mặt mẹ và đặt lên vùng bụng dưới vô cùng mềm mại của mẹ. 

Chạm vào đầu tiên là dây thun ở mép trên của quần lót và chiếc nơ nhỏ ở mặt trước của quần lót. 

Mẹ để tay tôi xâm chiếm không gian riêng tư của mẹ và hơi đưa tay ra sau để nắm lấy vai tôi. 

Tôi nhớ ra nhiệm vụ của mình nên từ phía sau nói với mẹ: "Khi bố về... Thôi, tối nay mẹ làm tình xong... Sau khi làm xong chuyện đó, mẹ có thể qua phòng con ngay được không?"

Nói xong, tôi vô thức đưa tay ra khám phá vùng mông của cô ấy. 

Tôi không biết mẹ tôi có nghe lời tôi nói hay sợ hãi trước sự đụng chạm táo bạo của tôi. Cô thì thầm bằng giọng mũi: "Sao thế, lạ quá."

Tôi dùng cả hai tay thăm dò mép mông của cô ấy và thường xuyên xâm lấn vào đùi trong để tránh những bộ phận kín đáo nhất của cô ấy và vuốt ve chúng. 

Khi cô ấy thở hổn hển, tôi nuốt khan và nói: “Tôi muốn xem người mẹ vừa quan hệ có vẻ ngoài đặc biệt rạng rỡ hay không. Bởi vì trong tiểu thuyết người ta thường nói rằng người phụ nữ vừa quan hệ có làn da trắng hồng và trẻ ra nhiều tuổi”.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không nên phóng đại như vậy, cũng không phải là mẹ chưa từng soi gương…”

Tôi nhướng mày nói: “Tôi muốn xem, được không?”

Mẹ cong môi nói: “Con không phải chỉ thích xem thôi sao?”

Tôi dụi mặt vào lưng cô ấy phía sau và nói: "Ừ, tôi vẫn muốn ôm cô ấy."

Mẹ nói: “Không phải trước đây con chưa từng ôm mẹ mà bây giờ con vẫn ôm mẹ”.

Tôi nói: “Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi được bế một người mẹ vừa trải qua quá trình kích thích tình dục”.

Mẹ đặt tay lên vai tôi, vặn mạnh tôi và nói: "Đồ biến thái! Đầu óc mẹ toàn những suy nghĩ đồi trụy này".

Tôi không phản bác lại lời buộc tội của cô ấy mà chỉ có thể tóm gọn lại rằng: "Bạn đã nhờ tôi tìm cách khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn nên tôi đã cố gắng hết sức."

Mẹ im lặng một lúc, giọng nói trở lại nhẹ nhàng rồi nói: “Con nói lời này hình như có rất nhiều cảm xúc, cũng có chút vui, mẹ và con xong việc sẽ vào phòng con trêu chọc con.”

Tôi tự hào nói: “Bố có còn mong chờ sự trở lại của bố nữa không?”

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ dường như không còn cáu kỉnh như vậy nữa. Nói thật, mẹ luôn có chút xấu hổ khi nói chuyện với bố con. Nhiều khi không có mâu thuẫn nhưng cảm xúc của mẹ lại nổi lên khi nói chuyện. Chỉ nói vài câu với ông là mẹ mất kiên nhẫn, không khí cũng mất đi. Nhiều lúc mẹ nghĩ mình có rất nhiều vấn đề khiến con chạm vào mẹ như thế này nhưng mẹ không đủ kiên nhẫn để đối xử cẩn thận với bố. Nếu không phải lúc nào mẹ cũng ép mình phải nghiêm túc, mẹ Dù sao thì bố cậu cũng khiến tôi cảm thấy mối quan hệ giữa hai người không có gì thay đổi."

Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đang tận tâm vắt óc nghĩ ra lời để bày tỏ sự bối rối của mình. Cô ấy nói với giọng chậm hơn và lặp lại một số từ, cho thấy rằng cô ấy rất nghiêm túc. 

Thế là tôi thấy không khí thích hợp liền mạnh dạn đặt ngón giữa vào đũng quần lót cotton của cô ấy và nhào nặn vài lần. 

Thấy cô vẫn không có ý chống cự, anh đặt toàn bộ ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lên trên vết nứt của dương vật cô, dùng động tác chậm rãi thực hiện chuyển động tròn như bôi kem để kích thích âm vật nghi ngờ. 

Không rõ hiệu quả của nó như thế nào. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy nuốt nhẹ. 

Nói chung, người mẹ dường như có vóc dáng tương đối máu lạnh. Những người phụ nữ trong phim rõ ràng phản ứng dữ dội hơn nhiều. 

Tất nhiên, tôi không biết những người phụ nữ bình thường khác như thế nào. Tôi nghe nói phim có rất nhiều yếu tố diễn xuất. 

Mẹ thấy tôi chỉ làm gì đó mà không trả lời, mẹ nói tiếp: “Có lẽ mẹ cảm thấy có lỗi với ông ấy. Mỗi lần mẹ và con làm những việc dâm ô đó, mẹ luôn cảm thấy rất có lỗi và muốn đền bù cho ông ấy. Nhưng càng nghĩ, mẹ lại càng thấy thiếu nhiệt tình với bố con. Gần gũi với ông ấy giống như hoàn thành một nhiệm vụ vậy nên…”

Tôi nói: “Tôi biết, cho nên khi anh làm chuyện như vậy thì tôi cũng không ghen tị. Cha tôi quả thực có chút đáng thương, lẽ ra tôi không nên để mẹ tôi làm những việc này. Nói đến đây, tôi một mực ép mẹ phải cho tôi lợi ích. Theo người ngoài, tôi đủ bị năm sấm sét từ trên trời đánh xuống mấy chục lần. Tôi đã lừa dối chủ nhân, hủy diệt tổ tiên, tôi không có lương tâm, còn tệ hơn cả một con thú.” 

Đáng ngạc nhiên là mẹ tôi không trêu chọc tôi nữa và tôi im lặng lắng nghe.

Tôi tiếp tục: “Nhưng như lời thoại trong phim truyền hình đã nói, cho dù con có phải mắc vô số món nợ lương tâm, dù có bị ai đó lên án, dù có tiếc mẹ suốt đời, con cũng không sẵn sàng từ bỏ cơ hội được gần gũi mẹ. Con nợ mẹ rất nhiều. Mẹ và bố đã nuôi dạy con từ khi con còn nhỏ. Con chưa bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Con nên tôn vinh mẹ cả đời.”

Mẹ tôi nghe vậy, bàn tay đang siết chặt cơ delta trên vai tôi trở nên mềm mại hơn. 

Tôi nhìn bầu không khí nói: "Vậy ra lòng tốt của mẹ nuôi dưỡng tôi là nợ cũ, lợi ích mà tôi xin mẹ là nợ mới. Tốt nhất đừng nhầm lẫn chuyện này. Tôi không dựa vào tình thương của mẹ dành cho tôi từ khi còn nhỏ để bạo hành anh một cách vô đạo đức. Thay vào đó, sau khi suy nghĩ nghiêm túc, tôi muốn bàn bạc với mẹ xem tôi có thể hợp tác với tôi hay không, để tôi thử cái này... trải nghiệm độc nhất vô nhị giữa mẹ và con."

Mẹ đùa giỡn nói: "Làm sao có thể tận dụng kinh nghiệm của mình? Không phải chỉ vì quan hệ của chúng ta..."

Tôi ngăn cô ấy lại, nói: “Cho nên tôi không có làm bộ khoa trương đòi lợi, tôi đến đây để bàn bạc với cô. Giống như người nợ người khác 1 triệu mà chưa trả lại đi vay thêm một triệu nữa. Điều này rất cố ý.”

Mẹ hỏi: “Vậy con làm thế nào?”

Tôi nói: “Tôi đang nhờ người vay một triệu đô la nếu tôi không trả được trong một thời gian. Sau đó tôi có thể đến gặp người đó để bàn bạc về việc vay một triệu đô la. Tôi có thể thương lượng bất cứ điều kiện và yêu cầu nào mà bên kia đưa ra. Ít nhất tôi không muốn trở thành kẻ rảnh tay. Tôi có lòng tự trọng”.

Người mẹ nói: "Nuôi con không hề dễ dàng. Nếu cái này đáng giá một triệu...thì con nghĩ nó đáng giá bao nhiêu nếu chúng ta làm việc như thế này hay những lợi ích mà mẹ mang lại cho con?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Làm sao tôi có thể tính được điều này! Nhưng tôi chắc chắn rằng phúc lợi của mẹ tôi quý giá hơn bất cứ thứ gì trên đời. Để có được điều này, tôi có thể làm bất cứ điều gì, kể cả những việc tôi ít thích làm nhất, chẳng hạn như học tập. Bây giờ tôi có thể học một ngày nhưng không chơi game và không có bạn bè. Theo lời của những người bạn cũ, tôi bây giờ là một kẻ cô độc."

Mẹ đột nhiên đổi giọng nói: "Con học những từ này ở đâu vậy? Kỹ năng sáng tác của lớp trên của con tốt đến thế sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Tôi không biết đã nghĩ đến những lời này bao nhiêu lần, nhưng chúng không hề thoát ra khỏi miệng tôi”.

Tất nhiên tôi không dám nói với cô ấy rằng tôi đã đọc vô số bài viết về kinh nghiệm và suy ngẫm của Oedipal do mọi người trên diễn đàn h viết. 

Tôi đã luyện tập vô số cuộc trò chuyện trong đầu trong năm qua để 'thuyết phục' mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi vào một ngày nào đó. 

Đôi khi không ngủ được, trong đầu tôi luôn tua lại nhiều tình huống khác nhau. 

Mỗi lần tôi cố gắng thuyết phục mẹ quan hệ tình dục với mình, tim tôi đập nhanh hơn và tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Bây giờ tôi và mẹ đang ôm nhau ngoài ban công, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Có lẽ cô không thể tiếp tục chủ đề nên thay vào đó nói: "Bố cậu ở bãi đậu xe lâu như vậy mà vẫn chưa ra ngoài? Ông ấy đã lái xe vào lâu rồi phải không?"

Tôi ậm ừ đáp lại và tiếp tục chủ đề trước đó: "Mẹ ơi, dạo này mẹ thế nào rồi? Sau khi nói chuyện với con xong."

Mẹ tôi đã được tôi đưa trở lại con đường đúng đắn thành công và nói: "Tốt hơn rồi. Mẹ đang nghĩ cách đến chỗ con đúng giờ sau khi xong việc vào buổi tối. Bình thường, mẹ sẽ trực tiếp vào phòng vệ sinh tắm rửa rồi đi ngủ chơi điện thoại trước khi đi ngủ".

Tôi nảy ra một ý tưởng và nói: “Anh không thể nói là anh quên thứ gì đó với tôi sao?”

Mẹ nói: "Điều đó thật thô lỗ và thô lỗ với bố con. Làm sao hai người có thể bỏ đi sau khi quan hệ với cô gái đó?"

Tôi nói: "Sao bạn không nói rằng những thứ quan trọng hơn còn sót lại ở căn hộ của tôi? Ví dụ như đồ lót được để trong phòng tắm ở tầng một của căn hộ của tôi? Tình cờ là mùi hôi ở hai phòng tắm ở căn hộ của bạn đã được sửa chữa lại trần và mùi hôi vẫn chưa biến mất. Chỉ cần nói rằng bạn nghĩ rằng phòng tắm ở đó rất hôi và bạn đã tắm trong phòng tắm ở tầng một của căn hộ của tôi sau giờ làm việc."

Mẹ nói: “À, lúc đó mẹ bảo quên mang đồ lót về đây nên sau khi nói chuyện xong với bố con, mẹ vội vào phòng tắm lấy đồ lót của con rồi sang phòng con xem con làm bài tập thế nào”.

Tôi gật đầu nói: “Chừng đó thôi. Sẽ hợp lý hơn nếu con chợt nhớ ra khi đang làm dở việc đó với bố. Dù bố có khuyên ngày mai nhặt nó đi thì con vẫn có lý do để nhặt nó càng sớm càng tốt vì con không muốn mẹ nhìn thấy quần lót của con treo trên tường khi mẹ tắm.”

Phòng tắm của phòng ngủ trên tầng 2 nơi tôi ở cũng có toilet và vòi sen, nhưng tôi không thích tắm trong phòng tắm của phòng mình vì phòng tắm trong phòng ngủ nhỏ và không có cửa sổ. 

Sau khi tắm, khăn tắm và các loại đồ vệ sinh cá nhân khác sẽ bị dính nước và khó khô. 

Vì thế tôi luôn vào phòng tắm lớn ở tầng một để tắm. Phòng tắm và nhà vệ sinh độc lập. Giống như phòng tắm ở tầng một căn hộ của mẹ tôi, nó có phòng thay đồ và quạt sưởi và làm mát. 

Sau khi tắm rửa trong loại phòng tắm sang trọng này, bạn có thể khỏa thân đến phòng thay đồ không ẩm để lau khô người, dùng máy sưởi cho thoải mái, mặc đồ ngủ rồi bình tĩnh quay lại phòng tắm trong phòng để rửa mặt, đánh răng rồi đi ngủ. 

Vì vậy, nếu buổi chiều mẹ tôi thực sự tắm ở tầng một nhà tôi, có thể tôi sẽ tìm thấy bộ đồ lót bẩn mà mẹ tôi đã để quên khi tôi đi tắm vào buổi tối. 

Vì tôi thường học muộn nên chắc bố mẹ tôi chưa tắm xong. 

Ngay cả bố tôi, một người thẳng thắn và thẳng thắn, cũng không thể nghĩ ra vấn đề gì với lý do này. 

Vì vậy, việc mẹ kịp thời thu dọn chiếc quần lót treo trên tường của phòng tắm rộng là điều hoàn toàn hợp lý. 

Khi đến đơn vị tôi, cô lên lầu vào phòng tôi để kiểm tra tình hình học tập của tôi. Thật hợp lý khi cô ấy dành chút thời gian và quay lại phòng tôi ngủ. 

Sau đó, những hành động có phần ngại ngùng của mẹ với tôi trong phòng không dễ dàng bị vạch trần. 

Đơn vị tôi còn được trang bị chuông cửa cảm biến. Bất cứ khi nào bố tôi mở cửa căn hộ của tôi, chiếc loa nhỏ trong phòng tôi sẽ phát ra âm thanh thông báo. 

Chỉ cần bố không muốn bất chợt đến với mẹ thì tối nay tôi sẽ có kế hoạch. 

Nghĩ đến sự sắp xếp này hoàn hảo đến mức nào, tôi không khỏi hưng phấn đến mức muốn đi tiểu và rùng mình. 

Khi nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, tôi không thể không cảm thấy hơi quẫn trí. 

Tôi lùi lại một chút, cúi đầu xuống và đặt tay lên mông mẹ. Tay còn lại vén gấu váy mỏng đang cố tuột ra, để lộ cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Bàn tay tôi chạm vào theo đường cong phức tạp của mông mẹ tôi và tiến vào giữa hai chân mẹ. 

Tín hiệu mạnh mẽ này khiến hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn một chút. 

Ngay khi tôi hơi do dự không biết phải làm gì tiếp theo, mẹ tôi đã chủ động rướn người về phía trước, tách hai chân ra một khoảng trống cho bàn chân và hơi nâng toàn bộ mông lên.

Tư thế này khá thẳng đứng. Nhìn từ bên cạnh, toàn bộ cơ thể phải có hình chữ S.

Khi tôi nhìn mẹ từ phía sau, khi góc mông của mẹ thay đổi, hình ảnh cũng thay đổi, tôi có thể hơi nhìn thấy chất liệu đũng quần lót của mẹ. 

Sự thay đổi này khiến tôi bất giác lùi lại một chút và hơi cúi người xuống để quan sát đôi mông được quấn chặt trong lớp quần lót của mẹ từ phía sau. 

Hóa ra từ góc độ này, bạn thực sự có thể nhìn thấy ngón chân lạc đà. 

Nói cách khác, loại đồ lót vốn không quá chật này cần phải ở góc độ này để có thể dễ dàng nhìn thấy hình dáng khe hở của người phụ nữ qua lớp đồ lót bằng vải cotton. 

Tôi không biết tại sao góc độ này, hình dạng này và thậm chí cả kết cấu mềm mại này lại khiến người ta trực giác cảm thấy rằng họ nên đưa tay ra và ấn vào giữa vết nứt. 

Nó giống như sự cám dỗ ban đầu từ sâu thẳm tâm hồn. Hình ảnh người phụ nữ này thu hút ham muốn khám phá của đàn ông hơn là khỏa thân. 

Sau khi do dự chưa đầy 5 giây, tôi duỗi ngón tay cái ra và “in” đầu ngón tay hướng lên trên một góc 45 độ về phía giữa vết nứt. 

Trong 5 giây do dự này, tôi vẫn băn khoăn không biết móng tay của mình có đủ ngắn không và việc tiếp xúc mạnh như vậy có làm mẹ mất lòng không. 

Cảm giác trực quan đầu tiên khi tiếp xúc là nhiệt độ. 

Rõ ràng đồ lót bằng cotton đủ mỏng để lộ hình dạng nên nhiệt độ truyền đi nhanh chóng. 

Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể con người trên dấu vân tay của mình và sau đó cảm thấy một kết cấu mềm mại trong hai giây. 

Sau đó, trước khi tôi có thể cảm nhận được độ sâu của bộ phận này và phản ứng của cơ thể mẹ tôi khi khô và ướt, nó đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Khi tôi ấn lên, mẹ chỉ trì hoãn 0,5 giây, tôi cảm thấy toàn bộ khoang bụng của mẹ run lên, sau đó mẹ hít một hơi thật sâu trong hai giây. 

Phản ứng hơi bạo lực này khiến tôi không dám phạm sai lầm mà cẩn thận kiểm soát ngón tay cái của mình để tránh chọc tức mẹ thêm. 

Đúng lúc tôi không dám tấn công cũng không muốn lùi thì mẹ tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy lan can, giữ phần thân dưới bất động rất kỹ thuật. 

Hành động này khiến tôi ngay lập tức thoải mái và táo bạo. 

Với một lực nhỏ trên cánh tay, bạn có thể cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời và cảm giác mềm mại ở bụng ngón tay cái. 

Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng chuông cửa ở lối vào vang lên đúng lúc tôi cảm thấy ngón tay cái của mình hơi thọc vào. 

Lúc này, mẹ không biết là do tiếng chuông cửa hay do ngón tay của tôi khiến cả người mẹ cong lưng như bị điện giật. 

Tôi thực sự hơi sợ hãi và lùi lại một bước. 

Mẹ đỏ mặt quay lại, cúi đầu, chỉnh lại bộ váy hơi lộn xộn rồi cùng tôi đi ra phòng khách. 

Tôi tự nghĩ mình nên về đơn vị trước nên đi đến lối vào để xỏ giày. 

Không biết mẹ tôi đang cảm thấy thế nào mà mẹ lặng lẽ đứng bên cạnh tôi, như để chào đón bố tôi sắp bước vào thang máy? Vừa xỏ giày, tôi vừa nói: “Vừa rồi em có thấy khó chịu không?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu”.

Tôi xỏ giày vào, đứng dậy nói: “Anh có hơi sốc không?”

Mẹ cắn môi dưới nói: “May mắn thay, chỉ hơi ngứa thôi.”

Tôi mở cửa liếc nhìn màn hình phía trên cửa thang máy thì thấy mình vẫn đang đi xuống tầng 21.

Trong trường hợp này, còn phải một lúc nữa bố mới từ tầng dưới lên được, nên ông quay lại trêu mẹ rằng: "Người giúp mẹ bớt ngứa sẽ đến đây sớm thôi. Đừng lo lắng." 

Mẹ tôi lấy lại bình tĩnh sau khi nghe giọng điệu có phần ghen tị của tôi. Cô nghịch ngợm nói: “Anh lại thấy khó chịu nữa à?”

Thực sự trước đây tôi không cảm thấy gì cả. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi càng cảm động hơn. Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy cổ họng mình hơi sưng và đau. Tôi không thể nói được điều tôi muốn nói.

Cảm giác này quen thuộc với tôi. Khi còn nhỏ, tôi có cảm giác nghẹt thở khi không thể thắng trong một cuộc tranh luận hoặc khi bị giáo viên mắng. 

Tôi cảm thấy có chút lạc lõng và chán nản nên quay người lại, dùng vân tay mở cửa đơn vị của mình rồi đi vào. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp ở hành lang, cởi giày ra, cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Ban đầu, việc mang và cởi giày nhiều lần như thế này ít phổ biến hơn. Tôi thường về đơn vị để cất cặp vào cặp sau giờ học rồi thay dép. Sau đó tôi chỉ cần đi dép lê khi qua lại giữa hai đơn vị.

Hôm nay là một tình huống đặc biệt. Tôi đến thẳng đơn vị của mẹ rồi quay lại đơn vị của mình nên tôi mang và cởi giày thể thao hai lần. 

Sự thật kỳ lạ này ban đầu đã giải thích mối tình đặc biệt giữa mẹ tôi và tôi ngày hôm nay. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì ổ khóa vân tay trên cửa lại bật mở. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người bước vào chính là mẹ tôi. Cô đóng cửa lại với một chiếc kéo dải màu ăn mừng trong tay, nhìn qua lỗ nhìn trộm và nói lại: "Bố anh vừa mới vào thang máy và vẫn ở tầng ba." 

Không biết cô muốn làm gì, cô liền thò tay vào tủ giày lấy đôi dép lê ra rồi xỏ vào. 

Mẹ tôi đưa cho tôi một cái bánh quy và nói với tôi: “Bố con thường trực tiếp đến đơn vị của mẹ để mở cửa khi bố ra khỏi thang máy. Nếu vậy thì chúng ta sẽ đi ra ngoài từ từ. Nếu bố con trực tiếp đến mở cửa, chúng ta sẽ reo hò chúc mừng bố đi nghỉ sớm về”.

Tôi nghĩ cách hành xử của mẹ tôi hơi khó hiểu vì cách tổ chức lễ kỷ niệm này hơi không giống phong cách của mẹ tôi. 

Thế nên tôi hỏi: "Vậy tại sao chúng ta phải đợi ở đây? Bố không bao giờ trực tiếp đến chỗ tôi khi bố về phải không? Bố bảo bố đến đây trước mà?"

Mẹ quay lại nháy mắt cười nói: “Ta đương nhiên không nói cho hắn biết, chỉ để đề phòng thôi.”

Tôi bối rối hỏi: "Chỉ để đề phòng thôi?"

Mẹ lắc chiếc bánh trong tay rồi nói: “Khi anh ấy ra khỏi cửa thang máy, mẹ sẽ lén nhìn con qua lỗ nhìn trộm. Nếu anh ấy bất chợt đi thẳng đến chỗ con và mở cửa, hai chúng ta sẽ đốt bánh quy để ăn mừng anh ấy. Bình thường, anh ấy sẽ tự mình vào cửa căn hộ của mẹ.”

Tôi vẫn chưa hiểu và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ lè lưỡi thì thầm vào tai tôi: “Thấy con mất trí, mẹ không phải muốn an ủi con sao? Mẹ sẽ nhìn chằm chằm vào lỗ nhìn trộm để con trông chừng. Con có thể tiếp tục việc đang làm…”

Tôi dường như hiểu ra và nói: "Ý bạn là tôi có thể làm được điều đó...?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng ngơ ngác ở đó liền mỉm cười. Cô cúi xuống và úp mặt vào con mèo trên cửa. Cô giữ cửa bằng cả hai tay, eo cô tự nhiên chìm xuống.

Thế là một cái mông tròn trịa hiện lên rõ ràng trước mắt tôi. 

Tư thế này khiến tôi có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, cứ như thể tôi đã nhìn thấy nó trong phim hoạt hình nào đó. 

Tôi do dự một lúc, mẹ nhẹ nhàng thúc giục: “Mau lên, bố con sẽ đến đây sớm thôi.”

Tôi nói có chút lo lắng: “Sau này gặp lại bố, bố muốn nói cho con biết bố đang ở đâu, đang làm gì. Con nói nhỏ xuống để bố qua cửa không nghe được.”

Mẹ ậm ừ và hơi dang chân ra. 

Thấy sự việc như vậy, tôi cắn răng đưa tay vén gấu váy của mẹ lên. 

Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với việc chạm vào mẹ tôi ở Yên Đài vừa rồi. Tôi không biết tại sao tim tôi lại đập nhanh như vậy. 

Có lẽ đây là cảm giác khi ngoại tình? Kế hoạch nhỏ của mẹ chỉ làm tăng nhẹ cảm giác ngoại tình. 

Từ việc nhìn ánh đèn xe của bố từ xa đến nhìn mẹ qua lỗ cửa ở cự ly gần, bạn có muốn khẳng định cảm giác của mình khi làm một việc như vậy không? Đây thực sự là tội ác vì đam mê hoặc là hành động nhất thời. 

Tôi hơi run run, chắp hai tay thành hình cái bát rồi từ từ chạm lên trên, hơi giống nhân vật chính trong phim đang từ từ cầm một nắm lúa mì vàng. 

Vì vừa rồi mẹ tôi hơi dang chân ra nên tôi nhẹ nhàng chạm vào háng mẹ bằng cả hai tay. 

Tám đầu ngón tay sờ vào chiếc quần lót cotton phía trước vùng mu của cô và lớp lông mu hơi mềm mại bên dưới quần lót. 

Cạnh ngón tay cái trượt trên làn da mịn màng ở đùi trong của mẹ. 

Sau đó tôi đưa hai tay về phía trước và xòe các ngón tay ra để khám phá thô bạo hai háng trước của mẹ. 

Hành vi của anh không cực đoan nhưng hành động của anh rất dứt khoát và táo bạo. 

Ý định xâm nhập rất rõ ràng nên tôi nhanh chóng cảm thấy vùng bụng dưới của mẹ dâng lên và xẹp xuống. 

Tôi cũng lo lắng hỏi: “Bố có ra khỏi thang máy không?”

Mẹ lắc đầu nhẹ và nhanh chóng thì thầm: "Vẫn chưa."

Lúc đó tôi nghĩ chính sự đụng chạm của tôi đã khiến mẹ tôi phản ứng. 

Cuối cùng nhận được phản hồi tích cực thực sự động viên tôi. 

Rồi tôi quyết định táo bạo hơn, vén váy mẹ lên và nhìn xuống háng mẹ. 

Không biết tại sao, dù mẹ ngửa mông ra sau nhưng tôi vẫn nhìn thấy đũng quần lót tam giác cotton màu trắng của mẹ. 

Nhưng không giống như trên ban công vừa rồi, lần này tôi không thể nhìn thấy bất kỳ vết nứt nào in trên chất liệu đáy quần. 

Tôi đoán được vài điều nên tôi đặt tay còn lại lên mặt trước và mặt sau quần lót của mẹ và nâng mặt trước và mặt sau quần lót của mẹ lên một chút. 

Chắc chắn, nếu bạn mặc nó cao hơn, hình dáng phần thân dưới của bạn sẽ được làm nổi bật. 

Tôi tiếp tục nghiêng người quan sát bằng tay trái và tiếp tục giữ chiếc váy được nâng lên. Bằng tay phải, tôi duỗi ngón trỏ ra và cẩn thận căn chỉnh vết nứt bằng mu ngón trỏ rồi từ từ đưa lên chạm vào vết nứt. 

Hành động này hơi giống một người dùng ngón trỏ chỉ về phía trước. Điểm khác biệt là toàn bộ mặt sau ngón tay của tôi có cảm giác như được gắn vào một bộ phận mềm mại và ấm áp. 

Tôi cẩn thận hướng ngón trỏ của mình xoa từ bên này sang bên kia một cách nhỏ nhưng mạnh mẽ. 

Cảm giác vừa di chuyển ngón trỏ từ bên này sang bên kia vừa xoa bóp phần thịt mềm mại ở háng mẹ mà vẫn giữ nguyên nắm tay thật khó tả. 

Thành thật mà nói, sau khi trải qua cảm giác đó, tai tôi dường như đỏ bừng và sưng tấy, đầu óc tôi hơi choáng váng. 

Phần thân dưới đột nhiên đầy máu và tôi muốn xuất tinh trực tiếp. Mặc dù tôi đã kiểm soát được cơn phun trào ở phần dưới cơ thể nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh ở quần lót, chắc hẳn là có rất nhiều dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài. 

Ngược lại, mẹ tôi không phản ứng nhiều như vậy. Cô ấy vẫn có thời gian lắc nhẹ hông từ bên này sang bên kia phối hợp với chuyển động ngón tay của tôi. 

Không biết mẹ có thấy thoải mái khi làm như vậy không, nên tôi đổi góc ngón trỏ sao cho đầu ngón tay chạm nhẹ vào khe hở của mẹ và tạo thành những vòng tròn nhỏ. 

Sau đó uốn cong ngón trỏ của bạn và đẩy nó lên trên bằng đốt ngón tay đầu tiên. 

Sau cú thúc, anh bắt chước hành động trước đó và để các đốt ngón tay của mình di chuyển quanh háng mẹ. 

Lúc này mẹ tôi có phản ứng nhẹ. Cô khẽ khịt mũi, nhỏ giọng nói: “Vẫn thoải mái một chút.”

Tôi dùng nhiều cách khác nhau để kích thích háng cô ấy, không mong đợi kết quả gì mà chỉ coi nó như massage thông thường. 

Có lẽ vì bố tôi sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào và tôi sẽ nghe thấy tiếng cửa thang máy mở qua kẽ hở trên cửa khiến tôi khó tham gia. 

Tôi muốn đẩy nhanh tiến độ nên tôi lật cổ tay lại và ấn ngón trỏ lên trên vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Nhưng điều mà mẹ tôi không ngờ lần này là sau khi lật ngón tay, tôi không lặp lại động tác trước đó mà thay vào đó hơi thu lòng bàn tay lại để phần đệm ngón trỏ của tôi thẳng hàng với vị trí mà Doudou phải ở và "thắt dây" nó một cách thích hợp. 

Thật khó để giải thích sự hiểu biết và cảm giác ngầm đó. Tôi nghĩ việc kiểm soát cường độ nên dựa trên kinh nghiệm của bản thân và mẹ tôi. 

Nếu nặng hơn thì liều lĩnh còn nếu nhẹ hơn sẽ khiến người ta ngứa ngáy và mất đi cảm giác đó. 

Chỉ với cường độ phù hợp, bạn mới có thể trải nghiệm cảm giác thoải mái khi bị trầy xước. 

Mẹ rõ ràng có sự hiểu biết ngầm như thế này với tôi. Cô ấy đã phải thở dài vì xúc động trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Tôi thực sự thích những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của cô ấy với cảm giác rung chuyển của khoang ngực, và phần âm thanh mũi rất ba chiều, khiến bạn thực sự cảm nhận được sự hài lòng thực sự của người trước mặt. 

Điều này hoàn toàn khác với những tiếng rên rỉ thô ráp và đơn điệu trong các bộ phim khiêu dâm. 

Tôi không dùng động tác này làm con át chủ bài mà sau khi giảm cường độ, tôi lặp lại động tác cài cúc từ chậm đến nhanh, nhịp thở sâu của mẹ cũng nhanh hơn một chút.

Lúc này, có một tiếng "ding dong!" bị bóp nghẹt! tiếng động ngoài cửa. Không ai trong chúng tôi biết rằng đó là bố bước ra khỏi thang máy mà không nói gì. 

Lúc này tôi rất lo lắng nhưng mặt khác tôi không còn sợ hãi nữa vì lý trí mách bảo rằng bố tôi chưa bao giờ về nhà trước đơn vị. 

Vì thế tôi mạnh dạn nhỏ giọng hỏi: “Báo cáo hành động của bố.” Tôi nói điều này mà không ngừng cử động tay. 

Mẹ dường như đã tỉnh táo lại, điều chỉnh lại tư thế đầu, nhìn vào lỗ nhìn trộm trên cửa, nói xen kẽ với giọng rất trầm: “Ông ấy dùng một hộp đựng đồ chặn cửa thang máy… và đang chuyển đồ ra ngoài… Chắc là quà lưu niệm của người thân tặng, cũng như dầu trà và những thứ khác, ông ấy đã di chuyển qua lại nhiều lần…”

Tôi không còn vươn cổ nghe lời mẹ nữa mà cúi đầu xác định vị trí háng mẹ. Tôi chụm bốn ngón tay lại ấn mạnh vào mu trước của mẹ, dùng một chút lực xoa bóp để nén đậu và phần thịt mềm xung quanh như bánh bao hấp. 

Mẹ thích thú với sự thay đổi này đến mức phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng trong mũi, đầy ngọt ngào như mật ong. 

Nhưng thủ thuật khiến cô thực sự ngạc nhiên lại nằm đằng sau nó. 

Đặt bốn ngón tay lại với nhau và giữ nửa đầu của "bánh bao hấp" bằng ngón tay cái của bạn chỉ để mở đường cho sự tấn công bất ngờ của ngón tay cái sau này. 

Tôi ấn phần ngón tay cái của mình vào vết nứt ở nửa sau giống như tôi đang cầm một thanh tạ đeo găng tay chỉ bằng ngón cái và bốn ngón tay vào nhau vào mùa đông. 

Không giống như nửa đầu của “bánh bao hấp” nơi bạn có thể cảm nhận được xương mu cứng dưới búi tóc mềm khi dùng ngón tay ấn vào, nửa sau của “bánh bao hấp”

Nó hoàn toàn trống rỗng bên trong. 

Động tác của tôi giống như véo một quả táo, bốn ngón tay chụm lại ở một bên và riêng ngón cái ở một bên. 

Sau bao nhiêu lần luyện tập, tôi ít nhiều đã hiểu ra rằng phần dưới của vết nứt trong cấu trúc sinh lý của người phụ nữ chính là cửa âm đạo của người phụ nữ, rất gần với hậu môn. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng trước đây. 

Vì vậy, ngay khi tôi ấn ngón tay cái vào, cả lòng bàn tay tôi có cảm giác như đang ôm lấy toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mẹ bị tôi kích thích đến mức duỗi thẳng eo và chân về phía trước rồi siết chặt lòng bàn tay tôi. 

Tuy nhiên, do tôi xâm nhập sâu và tư thế của cô ấy không có lợi cho việc trốn thoát nên tôi vẫn giữ chặt “bánh bao hấp” phần thân dưới của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn thả lỏng sức lực một chút, như thể đòn tấn công bất ngờ vừa rồi chỉ là một trò đùa. 

Dùng ngón tay cái của bạn nhẹ nhàng vòng quanh lỗ âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng nhất có thể. 

Mẹ dường như đã quen rồi, tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Bố con mở cửa đi vào. Ông ấy còn gọi điện mấy lần cũng không tìm thấy chúng ta… Ông ấy chuyển đồ đạc trong cửa hết lần này đến lần khác…”

Tôi chỉ đơn giản là không nghĩ về những gì cô ấy nói. Tôi vừa nhớ lại cảm giác nhẹ nhõm đột ngột vừa rồi và tăng nhẹ áp lực của ngón tay cái lên khe hở. 

Mẹ cười khúc khích trước sự nghịch ngợm của tôi và ngừng mô tả. 

Thấy mẹ rất hợp tác, mẹ chỉ cần đưa tay về bốn ngón ban đầu dùng để cố định vị trí, thay vào đó nắm lại rồi duỗi ra để ấn bằng mu bàn tay cái. 

Sau khi nắm tay, toàn bộ cổ tay có thể phối hợp với ngón cái để lực ấn linh hoạt hơn. 

Tôi thử đẩy nó về phía trước và chà thật nhanh và nhẹ lên bề mặt chất liệu cotton, cuối cùng chọn cách đẩy vào trong. 

Sau khoảng một cm, tôi từ từ lùi lại và lặp lại vài lần. 

Trong lúc tôi đang tập trung phẫu thuật thì mẹ tôi suýt làm tôi xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay giúp tôi ấn chiếc váy đang vén một bên vào bụng tôi. 

Hành động này tuy đơn giản nhưng ẩn chứa chữ "I do" đằng sau nó

Nó khiến tôi phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng bạn không lo lắng sau khi đã làm nhiều điều quá đáng với mẹ mình. Rốt cuộc, loại việc này phải được thực hiện đồng thuận. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ là người có tính cách lạnh lùng và rất ít phản hồi. Có lẽ điều này là do sự khác biệt về tính cách cá nhân. 

Tôi luôn cảm thấy lo lắng khi không nhận được phản hồi tích cực. 

Tôi thả tay trái bị đau ra và chỉ cần cúi xuống để tay phải lơ lửng trên không có thể hoạt động linh hoạt và dễ dàng hơn. 

Đáp lại sự động viên của mẹ, tôi nghiến răng đẩy đầu ngón tay vào trong hai centimet! Toàn thân mẹ bỗng cứng đờ, tôi thấy gân bên trong đầu gối mẹ phồng lên một lúc. 

Cô ấy vẫn giữ tư thế cúi thấp và chỉ có thể nhón chân nâng mông lên để tránh sự xâm nhập của tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì áp lực trên đầu ngón tay của cô ấy sau khi cô ấy kiễng chân lên, vì vậy tôi hợp tác và buông ra. 

Mẹ cũng hạ hông và gót chân xuống. 

Tôi tiếp tục nhấn vào! Mẹ dường như không muốn dùng phương pháp nhón chân nữa nên lần này mẹ cũng không lùi bước. 

Hoặc có thể lần cuối cô kiễng chân lên không phải để trốn tránh ngón tay của tôi mà là phản ứng tự phát sau khi vùng kín trên cơ thể cô bị xâm phạm? Khi áp lực lên miếng đệm ngón tay cái của tôi tăng lên, mẹ tôi lại bắt đầu siết chặt hai chân. 

Ngón tay cái của tôi đã cảm nhận được đầy đủ độ ẩm và độ nóng ở vùng tiếp xúc. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đã bị ướt sớm. 

Tôi từ từ lùi lại khi cảm thấy thích hợp. 

Sau đó đi tiếp. 

Từ nhẹ nhàng đến nghiêm túc, tôi dùng ngón tay bày tỏ quyết tâm nhấn mạnh vào đây. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng nhận ra kế hoạch của tôi, eo và hông của bà hơi hợp tác với sự xâm nhập của tôi. 

Khi cường độ bắt đầu tăng lên một chút, tôi làm chủ được một mức độ nhất định và chỉ cần đẩy đến độ sâu này rồi dừng lại, giữ nguyên ở đó một lúc rồi thả ra. 

Sau nhiều lần để mẹ làm quen với độ sâu này, tôi lại dùng thêm một chút lực. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã tính toán sai, có lẽ vì bà bị chóng mặt. Thay vì kiễng chân để rút lui, cô hơi di chuyển mông sang trái. 

Tôi nhanh chóng cảm nhận được hậu quả của việc cô ấy vặn eo và dứt khoát từ bỏ việc theo đuổi chiến thắng để giữ thể diện cho nhau. 

Tim tôi đập thình thịch, bàn tay trái còn lại của tôi bị siết chặt ở bên cạnh cho đến khi nắm tay của tôi tê dại! 

Để xác nhận cảm giác này, tôi một lần nữa chọn cách nhấn với lực hơi mạnh một chút. 

Sau khi đến vị trí đã định trước, tôi đứng đó một lúc như lần trước rồi dùng lực thêm một chút khi mẹ đoán xem tôi có buông tay không! 

Mẹ, người bị ngón tay cái của tôi đẩy đến cực điểm, lại hơi siết chặt cơ mông và vặn eo sang một bên một chút! 

Khi cô ấy vặn hông, cô ấy không di chuyển theo chiều ngang mà di chuyển cơ thể mà không di chuyển thắt lưng giống như tôi ngọ nguậy ngón tay từ bên này sang bên kia. 

Ý nghĩa của chuyển động tinh tế này khá phi thường. 

Bất cứ khi nào tôi tác dụng một lực nhẹ ở độ sâu cực lớn, mẹ tôi sẽ vặn eo và tôi sẽ đổi hướng áp lực để “đuổi theo”.

Tiến về phía trước về phía mục tiêu. 

Cảm giác như thể tôi đang điều khiển cơ thể mẹ bằng ngón tay cái của mình!

Khi tôi ấn xuống độ sâu cực độ, lực của tôi hướng theo hình vòng cung sang trái, mẹ tôi được tôi hướng dẫn vặn mông sang phải, giữ mông mẹ cùng hướng với ngón tay của tôi. 

Thật không may, tôi đang tập trung điều chỉnh áp lực và chuẩn bị tăng áp lực trở lại cho đòn tấn công thứ ba ở khoảng cách cực xa. 

Mẹ đột nhiên quay người lại, đẩy mông vào cửa, dùng hai tay ôm mông, nhào nặn mấy cái rồi nói: “Được rồi được rồi, bố con đã vào rồi, cửa đã đóng lại rồi.” 

Qua mái tóc dài buông xõa che hết khuôn mặt, tôi thấy toàn bộ khuôn mặt và cổ của cô ấy đều hồng hào, tai thậm chí còn ửng đỏ và chuyển sang màu tím. 

Mẹ có vẻ sợ hãi nhìn tôi, trẹo chân vài cái, ném bánh quy vào tủ giày, xỏ dép vào rồi đi về phía phòng khách. 

Tôi chà xát miếng đệm ướt của ngón tay cái và ngửi mùi nhạt nhẽo. 

Mẹ tôi cứ đi về phía phòng tắm lớn ở tầng một mà không ngoảnh lại và nói: "Bây giờ mẹ phải thay quần lót. Mẹ tưởng còn sót lại một chiếc quần lót bẩn ở đây".

Khi mẹ bước ra, tôi đứng dậy trên ghế sofa và hỏi: “Bây giờ ở đó có đồ lót để thay không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tất nhiên là con không gợi lên điều đó cho mẹ rồi chứ?"

Tôi đi theo cô ấy và hỏi: “Sẽ không bị lộ nếu bố đến ngay khi chúng ta gặp nhau phải không?”

Mẹ tôi không hề lo lắng mà nói: “Sao ông ấy có thể có động lực như vậy? Con nghĩ đó là chuyện vừa mới kết hôn sao? Con đang suy nghĩ quá nhiều rồi đấy”.

Tôi ân cần nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi xuống một lát? Trông mẹ bây giờ…”

Mẹ sờ má cô nói: "Con còn đỏ mặt à? Mẹ vừa rửa mặt bằng nước lạnh thôi."

Tôi vỗ vỗ ghế sô pha nói: “Ngồi xuống một chút đi, tai em đỏ quá.”

Mẹ muốn đi nhưng không được. Cô ấy do dự và chỉ ngồi cạnh tôi và vòng tay ôm lấy tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự chủ động của cô ấy và nói: "Bạn lại đến à? Bạn không muốn nghỉ ngơi à?"

Mẹ nhéo đùi tôi, ác độc nói: “Bây giờ mẹ không mặc quần lót, con dám động vào mẹ sẽ đánh chết con!”

Tôi cố chịu đau, cười vui vẻ nói: “Sao anh không đi thay quần áo đi? Em thấy bố đã về được một lúc rồi, bố cũng chưa gọi điện cho anh.”

Mẹ khịt mũi nói: “Con vẫn phải mặc đồ lót bẩn thì thật kinh tởm?”

Hãy giải thích rằng một người phụ nữ trưởng thành tự gọi mình là "người"

Đây là cách sử dụng phổ biến ở đây và không có vẻ giả tạo hay nhàm chán. 

Tôi nghiêng đầu vài lần đầy kiêu hãnh rồi tựa đầu vào vai mẹ, làm như một đứa trẻ. 

Mẹ cúi đầu nhìn tôi một lúc, ấm áp nói: “Con chạm vào mẹ chưa đủ sao?”

Tôi phải thành thật trả lời: “Đủ rồi. Nếu anh còn chạm vào cô ấy nữa, tôi sẽ giặt cả quần lót của mình”.

Mẹ nói: "Con có gì không quan trọng. Hãy để nó đi. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy nó." 

Tôi ngước nhìn mẹ nói: “Con phải để đến tối…con sẽ làm sau bố…hehe.”

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã tóm lấy cổ tôi và lắc mạnh. 

Đấu tranh một lúc, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, đứng dậy, chỉnh tề bộ dáng trước chiếc TV màn hình đen lớn rồi đi ra cửa xỏ dép vào. 

Tôi bước tới, thấp giọng hỏi: "Mẹ... hôm nay mẹ cảm thấy thế nào?"

Cô cẩn thận liếc nhìn lỗ nhòm trên cửa, mở hé cửa, quay người nhỏ giọng nói: "Tối nay tôi sẽ nói cho anh biết, kết quả của anh phải được bố anh kiểm tra mới có thể đánh giá được."

Vừa nói, cô vừa nháy mắt, giơ cao vạt váy hoa tung bay về phía sau, không quan tâm lúc này nửa mông lộ ra.

Trước khi ra ngoài, anh ấy nhỏ giọng phàn nàn với tôi: “Nếu bây giờ không lắc thì thà lắc bây giờ, dưới đó sẽ lạnh.” 

Sau khi đóng cửa lại, tôi áp mặt vào cửa và đi theo lưng mẹ về căn hộ của bố mẹ tôi.

Cô nhẹ nhàng quay lại như một diễn viên múa ba lê và nhảy ra cửa hai ba lần rồi dùng dấu vân tay của mình mở khóa cửa. 

Cô ấy quay lại tư thế đứng thẳng trước cửa, như thể biết tôi đang nhìn trộm, rồi đặt tay phải sau mông ra hiệu chiến thắng. 

Tôi rời mắt mèo và quay lại, nặng nề bước đến ghế sofa trong phòng khách và bật TV. Tôi không muốn lên để học. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ lại nói rằng kết quả của tôi cần được bố tôi kiểm tra trước khi mẹ rời đi. 

Cô ấy rõ ràng biết rằng tôi vẫn còn quan tâm một chút.

Phải chăng cô ấy làm điều này để giúp tôi quen với việc cô ấy và bố tôi đã nối lại quan hệ? 

Sau khi phúc lợi kết thúc, anh ấy đã chủ động đến đơn vị của tôi và đưa cho tôi một khoản trợ cấp cực lớn mà tôi không thể chê vào đâu được. Anh kiên nhẫn chịu đựng những hành động cực đoan của tôi từ đầu đến cuối. Từ đầu đến cuối, tôi có thể thấy mẹ tôi đã kiên quyết cho tôi lợi ích như thế nào.

Nhưng trước khi rời đi, anh lại giáng cho tôi một đòn nặng nề nữa. 

Tôi có lẽ có thể hiểu rằng phần encore này là nguồn động viên thêm mà cô ấy dành cho tôi. 

Dường như muốn nói rằng nếu được lợi thì phải chấp nhận những điều kiện mà cô ấy đưa ra. 

Hơn nữa cảnh sôi động vừa rồi chỉ là màn dạo đầu, mẹ tôi đồng ý tối sẽ có phần tiếp theo. 

Mặc dù hiểu được điểm mấu chốt của mẹ nhưng tôi vẫn bắt đầu quan tâm đến những lợi ích tiếp theo của mẹ. 

Với tôi, cảm giác chinh phục được nhìn mẹ rên rỉ, vùng vẫy dưới ngón tay mình thật dễ chịu. 

Nếu cô ấy đứng cạnh bàn làm việc của tôi, hình như tôi có thể ngồi lên ghế và giơ tay chạm vào các bộ phận quan trọng? 

Hay để mẹ ngồi đối diện với tôi trên bàn, dang chân ra và dùng văn phòng phẩm để thao túng mẹ? 

Khi nghĩ đến tính cách cởi mở và những tiếng rên gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. 

Khi nhắm mắt lại, tâm trí đen tối của tôi tràn ngập hình ảnh những chiếc tất đủ loại trên eo và hông của mẹ. 

Tôi vỗ vào mặt mình bằng cả hai tay để rũ bỏ những hình ảnh này ra khỏi đầu. 

Việc đào tạo dài hạn cho phép tôi duy trì khả năng tự chủ duy nhất mà tôi có. Sau khi suy nghĩ về việc sắp xếp bài tập tối nay, tôi kìm nén con cặc sắp cử động của mình rồi đứng dậy đi lên lầu. 

Tôi vừa lên được nửa cầu thang, hình ảnh mẹ mặc quần tất, bám vào khung cửa và mỉm cười nhìn tôi hiện về trong tâm trí tôi. Thế là tôi tự nhiên nghĩ: “Khi mẹ đến tôi nên hỏi câu gì trước?”

Khi bước đến cửa phòng, tôi quyết định thứ tự thẩm vấn. 

Đầu tiên phải là bố có đeo bao cao su hay không. 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng cả hai đều luôn đeo bao cao su nhưng không hiểu sao tôi chỉ muốn hỏi điều này trước. 

Có lẽ tôi cảm thấy gợi tình hơn khi hỏi câu hỏi này. 

Câu hỏi thứ hai là nên mặc loại đồ lót nào. Mặc dù điều này làm tôi nhớ đến những hình ảnh mà tôi không muốn nghĩ tới nhưng tôi vẫn muốn biết. 

Khi tôi ngồi xuống bàn và rút cuốn sách toán ra, tôi bất ngờ dùng bút bi đâm vào bìa. 

Tôi đột nhiên lật ngược trật tự câu hỏi trước đó và quyết định hỏi câu đầu tiên trước khi quay lại ôm cô ấy hôn mà không đợi cô ấy trả lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Đêm cuối thu khá mát mẻ. Nếu bây giờ tôi được ngắm sao trên sân thượng...

Cả hai dãy phòng trong nhà của chúng tôi đều được trang bị máy điều hòa không khí trung tâm quy mô lớn để thông gió và nhiệt độ trong nhà luôn ổn định nên nhiệt độ luôn giống nhau. 

Tôi đã nghĩ như vậy hơn một lần khi ngồi ở bàn làm việc, và đêm nay tôi cảm thấy đặc biệt dài. Đôi khi tôi cảm thấy bối rối, đôi khi ngứa ngáy và cũng giống như tôi ngày xưa, hơi khó tập trung làm bài tập. 

Nhưng…bài tập cho lớp cao nhất quá đơn giản nên tôi đã lao vào viết nó mà không hề nhận ra. 

Nó giống như một đống domino dài, tự nhiên thu hút người ta xô đổ chúng. 

Không thể nói bài tập của lớp top là dễ, nhưng sau khi học sinh được giao rất nhiều bài khó để kiểm tra, rồi giao bài tập theo giáo trình thì có cảm giác như bị cho điểm vậy. 

Nhưng theo kỷ luật dạy học thì chúng ta phải làm bài tập về nhà nên...

Chẳng trách giáo viên cơ bản không quan tâm đến bài tập về nhà của mọi người, thậm chí còn giao quyền sửa lỗi cho tổ trưởng. 

Tôi chợt hiểu rằng điều này có thể là nhằm mục đích giúp mọi người có thêm thời gian để điều chỉnh trạng thái học tập của mình. Bài tập linh hoạt cho phép bạn có thời gian tập trung vào những bài tập còn yếu của mình. 

Điểm yếu của tôi dường như không tồn tại vào lúc này! 

Sau cùng, tôi nghĩ xem môn học lớp hai này có thể khó đến mức nào. Chỉ cần chúng ta không vượt quá giáo trình trên diện rộng, thậm chí không cần đọc sách tham khảo, chúng ta chỉ cần bắt đầu viết là được. 

Tuy nhiên, tại sao khi đi thi tôi chỉ được xếp ở trình độ trung cấp hoặc thấp hơn trong 5 lớp dẫn đầu? 

Tôi chợt nhận ra khoảng cách rất lớn giữa các lớp học hàng ngày và các kỳ thi xuất hiện ở đâu. 

Những người thuộc tầng lớp trên cùng này ngày nào cũng cười đùa ở trường nhưng họ chỉ bị hệ thống giáo dục buộc phải đương đầu với điều đó. 

Việc học thực sự đến sau giờ học, khi bạn tìm được những giáo viên xuất sắc để dạy bù, hoặc bạn tìm được những lớp đào tạo hạng nhất, và mỗi người đều thể hiện khả năng đặc biệt của mình. 

Vậy thì tôi thực sự có cơ hội, chỉ cần tôi sẵn sàng mỗi ngày bù đắp lâu hơn một chút... Nhưng trong trường hợp này, lợi ích của việc về nhà gặp mẹ sẽ không còn nữa. 

Nghĩ lại gần đây mẹ cũng hỏi tôi có muốn tìm lớp đào tạo bổ sung không. Tôi nghĩ giáo viên đã trao đổi với cô ấy về vấn đề này. 

Tôi nghe nói nhiều lớp huấn luyện nghiêm ngặt cố tình xa trường, bao gồm cả bữa tối và phải học đến sau 8 giờ tối. 

Kết quả là thời gian tôi dành cho mẹ sẽ giảm đi đáng kể. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì màn hình điện tử ở cửa phòng phía sau vang lên tiếng bíp. 

Đối với tần số âm thanh này, tôi đặt nó là âm thanh nhắc mẹ tôi dùng dấu vân tay để mở khóa cửa. 

Sau khi tôi nhận ra điều này, tay tôi run lên không thể kiểm soát được trong một lúc và tim tôi bắt đầu đập nhanh. 

Tôi nhìn lên đồng hồ điện tử. Thời gian có vẻ hơi sớm nhỉ? 

Chưa đầy một phút, mẹ tôi mở cửa phòng tôi với một âm thanh điện tử rất nhẹ. 

Tôi nóng lòng muốn nhìn lại... Tôi đã mong đợi mẹ tôi sẽ đỏ mặt và mặc bộ đồ ngủ gợi cảm nhưng mẹ không xuất hiện. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ dài tay và quần dài, trên tay đang cầm trên tay hàng chục...sách tham khảo? ! Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng và mong đợi. 

Mẹ tôi rất thản nhiên bước vào, đặt mấy cuốn sách tham khảo trên tay lên bàn tôi, rồi ngồi xuống đầu giường uể oải nói: “Những cuốn sách giáo khoa dành cho lớp đào tạo do thầy con giới thiệu này thực tế có giá hơn 600. Những giáo viên này phải lấy hoa hồng.”

Tôi không trả lời lời cô ấy vì tâm trí tôi đang chạy với tốc độ cao. 

Với biểu cảm và vẻ ngoài này, bạn có đang nuốt lời không? 

Nếu cô ấy vừa quan hệ với bố mà quên lời hứa với tôi mà đi tắm trước thì cô ấy nên mặc áo choàng tắm dài và đội mũ tắm. 

Nếu cô ấy vội vàng thỏa thuận với tôi, cô ấy nên mặc áo choàng tắm mà không cần tắm sau khi quan hệ, sau đó mặc tất hoặc đồ lót gợi cảm từ khi quan hệ với bố dưới áo choàng tắm, nếu không cô ấy có thể không mặc gì bên dưới. 

Dù kết quả có ra sao thì cũng không nên là bộ đồ ngủ hai mảnh bằng cotton nguyên chất bơ phờ này. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này cũng có chút bơ phờ. Tôi thấy tâm trạng cô ấy có chút sa sút nên đưa tay vỗ nhẹ lên bàn tay cô ấy. 

Mẹ nhẹ nhàng nắm tay tôi, nhào nặn vài cái rồi giải thích với tôi: “Tối nay mẹ làm chưa xong, bố con luôn nói mệt mỏi, bố ở quê dưỡng bệnh nửa năm cũng chẳng làm được gì”.

Tôi thấy giọng điệu của cô ấy khá hung hãn nên hỏi: "Em đánh nhau à?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: "Có chuyện gì vậy? Anh ấy luôn chơi điện thoại di động, cá cược bóng đá và các trò chơi khác khi về. Tôi vừa kiên nhẫn vừa tức giận hỏi anh ấy thế nào, thì anh ấy nói rằng sau khi tôi rời đi, anh ấy bắt đầu bị tiêu chảy. Kể từ khi anh ấy uống những viên thuốc Lưu Vi Đệ Hoàng và một đống thuốc bổ, thỉnh thoảng anh ấy lại bị tiêu chảy. Anh ấy bị tiêu chảy. Bác sĩ từ chối uống nên đã uống một số thuốc bổ có tên khác... Dù sao thì đốt sống cổ của anh ấy cũng đang nhô lên và xuống, và việc đó xảy ra mỗi tháng một lần. May mắn thay, cổ anh ấy không bị đau trong nửa tháng, và anh ấy đã cầm điện thoại rất lâu..."

Giọng của mẹ không thể không to hơn ngay khi mẹ nói điều đó. Chắc hẳn cô ấy đã kìm nén những câu hỏi này trong một thời gian dài. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và biết cô ấy thực sự rất xúc động. 

Đương nhiên, tôi sẽ không cố lừa cô ấy để cô ấy bộc lộ ham muốn của mình. 

Kiểu suy nghĩ này chỉ tồn tại trong tiểu thuyết H. Khi phụ nữ tâm trạng không tốt, cô ấy không thể khơi dậy được sự hứng thú của H.

Tôi thậm chí còn lo lắng rằng cô ấy sẽ không nhận được lợi ích gì từ tôi trong những ngày tâm trạng không tốt, bởi vì có lẽ cô ấy sẽ không có tâm trạng đó. 

Than ôi, cha tôi sẽ luôn tham gia vào việc tôi đến và đi. Cô ấy có mối quan hệ tốt với bố mình, còn tôi thì có rất ít cơ hội. Cô ấy và bố cô ấy có mối quan hệ không tốt, và tôi cũng phải chịu đựng. 

Để làm dịu bầu không khí, tôi cố tình hỏi với vẻ mặt ngơ ngác: "Vậy... quyền lợi của tôi sau đó không còn nữa phải không?"

Mẹ biết tôi trêu chọc mẹ nhưng tâm trạng không tốt liền quay đi. 

Tôi nắm tay cô ấy bằng cả hai tay và chạm vào tay cô ấy để giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

Khoảng chục giây sau, mẹ tôi quay lại nói: “Tất nhiên là mất rồi! Mọi thứ đã mất rồi, sau đó làm sao có được lợi ích gì?” Cuối cùng cô không nhịn được cười. 

Tôi biết mình đã rất thành công trong việc hòa giải tâm trạng của mẹ nên muốn đưa mẹ đi nghỉ.

Mẹ tôi dựa vào giường tôi và không chịu đứng dậy. Cô ấy nói rằng cô ấy lười thay quần áo, hơn nữa cô ấy nói sân thượng hơi lạnh và nhàm chán, cô ấy không muốn đi.

Tôi không thể kéo cô ấy nên tôi phải tự mình đi tắm. 

Khi tôi tắm xong về, tôi thấy đèn trong phòng đã bật sáng, mẹ tôi đã đắp chăn cho tôi ngủ trên giường. 

Nhìn thân hình gập ghềnh của mẹ dưới tấm chăn, tôi không hề bàng hoàng như tưởng tượng. Vì thấy mẹ nhắm chặt mắt nên vẻ mặt mẹ khá… cáu kỉnh hoặc lo lắng. 

Vốn dĩ tôi muốn cùng cô ấy nói chuyện chân tình trước khi đi ngủ, nhưng bây giờ không dễ gây ra tiếng động gì nên tôi tắt đèn, lặng lẽ ngủ ở phía sau. 

Ngủ được một lúc, mẹ tôi như bừng tỉnh, ngồi dậy trong bóng tối và nhìn vào điện thoại di động. Tôi đè nén cơn buồn ngủ, hỏi mẹ: “Mẹ không ngủ ở chỗ bố à?”

Mẹ trầm giọng đáp: “Anh ấy vừa đi chơi mạt chược của chú Tăng, biết mấy giờ anh ấy mới về.” 

Tôi tiếp tục hỏi: “Sao hôm nay mẹ lại tức giận thế? Bố dường như không nói gì sai cả”. 

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Tôi tức giận vì anh ấy không đáp ứng được kỳ vọng của ông ấy chút nào. Anh ấy hứa sẽ về quê để chữa trị nghiêm túc, nhưng anh ấy chỉ chơi mạt chược nửa vời. Trong viện dưỡng lão, các cán bộ ở đó ngày nào cũng chơi mạt chược đến tận đêm khuya, hoặc cúi đầu chơi điện thoại di động, điều này bị bác sĩ cấm. Y tá dặn anh ấy phải chú ý đến công việc và thời gian nghỉ ngơi nhưng anh ấy không nghe chút nào.”

Tôi nói: “Đúng rồi. Con tưởng mẹ rất muốn làm nhưng bố lại không muốn, nên…”

Mẹ tôi đánh tôi vào chăn và nói: “Đừng nói nhảm, mẹ chỉ muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ. Biết đâu tôi sẽ làm gì với anh ấy nếu nghe thấy anh ấy lang thang ở quê.”

Tôi chỉ có thể nói với Xini: “Trước đây đã như thế này rồi. Trước khi bố về quê đã không như thế này. Mẹ ơi, mẹ đừng giận nhé.”

Mẫu thân trầm mặc một lát mới nói: “Đúng vậy, trước kia là như vậy... Ta suy nghĩ quá nhiều, đối với hắn kỳ vọng quá cao, ở tuổi của hắn mà mắc phải căn bệnh này cũng không dễ dàng gì.”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, sáu tháng qua anh ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy đã trở nên hiền lành hơn và không còn vẻ mặt dữ tợn nữa, điều đó thật tốt.”

Mẹ tôi và tôi dường như đang suy nghĩ theo những hướng khác nhau. Cô đặt điện thoại xuống và nói: "Tốt lắm, tôi đã quyết định không mua biệt thự ở thị trấn Shenxi. Chúng ta sẽ về nhà ông nội tôi và tự xây dựng!"

Tôi không biết mẹ đi đâu nên hỏi: “Biệt thự nào?”

Mẹ giải thích: “Ban đầu, bố con và mẹ thích khu biệt thự gần viện dưỡng lão của ông và muốn mua một chiếc đã qua sử dụng về tân trang lại”.

Tôi hỏi: “Vậy sao đột nhiên anh quyết định không mua?”

Mẹ tôi không vui nói: “Ban đầu tôi mua chỉ để gia đình ở đó vào cuối tuần, nhưng bây giờ tôi không muốn đến đó. Tôi đến đó chỉ để xem vài người bạn của họ chơi mạt chược đến tận đêm khuya. Tôi có thể đảm bảo rằng chính nhóm người này đã gợi ý mua một căn biệt thự ở đó để họ tụ tập vui chơi. Khi chúng tôi về nhà ông nội, hộ khẩu của tôi vẫn còn trong sổ hộ khẩu của ông nội. Khi tôi tự lập được, tôi sẽ có thể.” xin nhà ở và tự mình xây biệt thự."

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhà ông nội cũng không gần. Hơn nữa, nhà ông nội ở phía đông thành phố Kim Phong, còn thị trấn Shenxi lại ở huyện Mặc Nguyên ở phía tây thành phố. Hai nơi nằm ở hai hướng ngược nhau, đi lại bất tiện."

Mẹ tức giận nói: “Bây giờ từ thành phố đến các quận đều có đường cao tốc, cũng không có gì khác biệt. Thị trấn Thẩm Tây nổi tiếng về tài nguyên du lịch, có thể không bằng thị trấn ven hồ của ông nội con. Ở đó cũng có suối nước nóng.”

Tôi gật đầu nói: “Nhưng trước đó không phải anh đã nói giá biệt thự ở thị trấn Thần Tây sẽ tăng sao? Mua có phải là chuyện tốt không? Xây nhà ở nhà ông nội tôi sẽ tốn rất nhiều tiền, nên không có cách nào tăng giá cả.”

Mẹ nói: “Chỉ nói thôi, con không muốn xây biệt thự ở làng của ông nội sao? Có biệt thự, chúng ta chụp ảnh khoe khoang sẽ thuận tiện hơn ~” Mẹ vừa nói vừa nhéo tôi hai cái nữa.

Tôi nói: “Vậy biệt thự ở trấn Thần Hi cũng có thể lộ ra để chụp ảnh!”

Mẹ trả lời: "Cái đó thì khác. Gần viện dưỡng lão lắm. Mẹ sợ bố con hay đưa những người đó đến đây chơi mạt chược. Con chơi mạt chược thế nào?"

Tôi chợt nhận ra, gật đầu nói: “Đúng vậy, thật sự có vấn đề.” Xây biệt thự gần nhà ông nội. Mặc dù gần nhà ông nội nhưng ông nội tôi có nhà riêng và sẽ không sống ở đây.

Nghĩ nghĩ, tôi lại nảy ra một ý kiến ​​khác: "Nhà điều dưỡng của bố rất nổi tiếng, thực ra, bố cũng có thể mua biệt thự ở đó cùng lúc, không ảnh hưởng gì đến con. Bởi vì sau này ông nội cũng có thể ở đó, gần nhà điều dưỡng, thuận tiện cho việc chữa bệnh và hồi phục sức khỏe."

Mẹ tôi nghe xong mắt sáng lên, sờ mặt tôi nói: "Đây là ý kiến ​​hay. Thị trấn Thần Tây thường xuyên có hoạt động du lịch, rất sôi động và thịnh vượng. Hơn nữa, hầu hết các cán bộ đã nghỉ hưu của Sở Giáo dục đều có nhà ở đó và có nhiều người quen. Có lẽ ông nội của con sẽ rất thích. Mẹ... sẽ hỏi sau."

Cô đặc biệt lấy điện thoại ra xem giờ.

Nói xong, anh nhéo mũi tôi nói: “Em vẫn có ý định gửi ông bà về sống ở biệt thự thị trấn Shenxi, sau đó chúng ta có thể vui chơi ở biệt thự Lakeside Town phải không?”

Tôi gật đầu mỉm cười, mẹ tôi không hề tỏ ra ghê tởm. Thay vào đó, cô ấy vuốt tóc tôi và nói: "Thật tuyệt. Khi đến lúc thiết kế biệt thự, chúng ta có thể suy nghĩ thêm về cách làm cho nó vui vẻ."

Sau khi cằn nhằn chuyện này không còn buồn ngủ nữa, tôi quay người ngồi dậy và hào hứng nói: “Tôi muốn xây một căn biệt thự thật to, sân thật rộng!” 

Tâm trạng của mẹ đã hoàn toàn tốt hơn nên hai chúng tôi chỉ cần bật đèn lên, lấy ra một tờ giấy trắng và bắt đầu phác họa trên bàn.

Sau khi bàn bạc với mẹ, tôi liệt kê một biệt thự nghỉ dưỡng lý tưởng sẽ như thế nào: 1. Trước hết, trong sân phải có bể bơi. Dù sao thì khu vực này cũng có suối nước nóng. Sẽ thật hoàn hảo nếu nó được kết nối với suối nước nóng.

2. Thiết bị an ninh trong sân, trong nhà phải tốt, tường bao che được những con mắt tò mò bên ngoài. Chỉ khi đó trò chơi tiếp xúc với gia đình của mẹ tôi và tôi mới được an toàn.

3. Vị trí địa lý phải tốt. Ngoài việc có tài nguyên địa nhiệt, tốt nhất không nên có cư dân ở gần (đây không phải là vấn đề lớn vì Thị trấn Lakeside đã bị bỏ hoang và dân số đã di cư với số lượng lớn).

4. Hợp đồng đất và rừng gần nhà và xây hàng rào thứ hai để bảo vệ biệt thự dưới danh nghĩa điều hành vườn ươm.

Dù sao, rừng núi xa xôi, manh mún ngày nay rất rẻ, giá thuê 30 năm thấp đến mức không thể chịu nổi.

5. Sân và vườn ươm được làm cảnh quan một phần, trồng một số loài cây quý hiếm cho tương lai. 

Sau đó, trồng hoa oải hương, cây đậu tằm và các loại cây cảnh khác, đồng thời bạn cũng có thể chiêu đãi các đồng nghiệp và lãnh đạo từ Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cũng như các đối tác kinh doanh của mẹ tôi vào cuối tuần hoặc ngày lễ. 

Kế hoạch này rất đầy đủ, vì trước đây chúng tôi đã nghĩ đến việc mua một căn biệt thự ở đảo Hải Nam nên đã làm bài tập từ lâu. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng hầu hết các vấn đề kỹ thuật đều được bố tôi giải quyết. 

Bao gồm những phần khó nhất là điều hòa và thông gió trung tâm, tách khô và ướt, v.v. 

Và bây giờ chúng tôi sử dụng ngôi nhà do bố thiết kế để làm nơi giải quyết chuyện...

Nó cảm thấy hơi kỳ lạ.

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề cảm thấy tội lỗi. Thay vào đó, cô ấy vô cùng thích thú nói với tôi rằng cô ấy đã liên hệ với tôi về việc mua nhà ở Hải Nam trong vài ngày qua. Khi đó, chúng tôi sẽ có chuyến đi hai ngày đến Hải Nam, vừa kịp lúc để thư giãn. 

Nói về những điều này mẹ tôi thấy dễ chịu hơn hẳn. 

Việc người phụ nữ khao khát một ngôi nhà và cuộc sống tương lai quả thực không phải là chuyện nhỏ. 

Điều tôi thực sự quan tâm hơn là cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi trong hai ngày. Dù thế nào đi chăng nữa thì đây vẫn là một chuyến đi phải không? 

Cuộc đấu tranh lâu dài này thực sự khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Nếu không có vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ, tôi đã không thể trụ được nữa. 

Bây giờ việc học đã bước vào giai đoạn thắt cổ chai, cho dù tôi có duy trì cường độ học tập cường độ cao này thì thứ hạng của tôi cũng không hề cải thiện chút nào. 

Thấy trời vẫn còn sớm, mẹ tôi gọi điện cho ông nội để nói về căn biệt thự gần Viện dưỡng lão thị trấn Shenxi. 

Ông nội còn chưa nói chuyện qua điện thoại nhưng bà nội đã háo hức gật đầu đồng ý. 

Tôi có thể hiểu tâm trạng của ông già. Với sự tăng tốc của các chính sách đô thị hóa và bảo vệ môi trường, có một công ty đánh cá ở thị trấn Hubian dựa vào hồ Yanlan, nhưng hiện tại nó đã đóng cửa sớm. 

Ngoài nhà máy nước mới được xây dựng, thị trấn Hubian không có gì khác. Những người bạn cũ ở đội sản xuất thủy sản và những người bạn cũ ở Ủy ban Giáo dục thành phố đều lên thành phố, một số đi viện điều dưỡng. 

Hai ông già chắc hẳn đã rất cô đơn ở thị trấn Hubian. Chưa kể những người trẻ ở làng huy hoàng hồi đó, người già chỉ có vài hộ nghèo và người bệnh không thể ra ngoài. 

Điều ông nội quan tâm nhất là người ta có thể đến Viện điều dưỡng Thần Hi, hộ khẩu không được chuyển, tổ tông dù thế nào cũng không được chuyển.

Mẹ tôi sau đó hứa sẽ bảo vệ tổ tiên của mình và tách nó ra khỏi hộ khẩu của ông nội (khi mẹ tôi chuyển hộ khẩu về thị trấn Hubian, bà lấy lý do về quê chăm sóc người già nên hộ khẩu đứng tên ông nội tôi), và xin lại đất thổ cư để xây nhà. 

Biệt thự ở thị trấn Shenxi là một ngôi nhà cũ được làm sẵn. Mẹ tôi liền gọi điện cho bố tôi và nhờ ông đến đón ông bà tôi đi xem nhà trước khi trở về viện dưỡng lão. 

Căn nhà lớn dành cho một gia đình ở bên đó trang trí đẹp mắt chưa đến 2 triệu, giá hiện tại vẫn khá ổn...

Khi du lịch ở thị trấn Shenxi phát triển, giá trị những ngôi nhà ở đây dự kiến sẽ tăng nhanh chóng. 

Nghe bố mẹ trò chuyện, điều tôi nghĩ đến là nhà ông nội rảnh rỗi, có thể cho mẹ ra sân nhà quê chơi và chụp ảnh, thú vị quá. 

Bởi ngôi nhà cũ của ông nội và những con đường, cánh đồng trong làng đều là ký ức của tôi khi lớn lên. Vâng, có thể nói đó cũng là kỷ niệm của mẹ tôi khi lớn lên. Thật thú vị khi được tiếp xúc và chụp ảnh trong khung cảnh quen thuộc này. 

Nhân tiện, đến lúc đó ngôi nhà sẽ là của chúng ta để sử dụng nên không cần phải thèm muốn cơ hội chụp ảnh. 

Bạn chỉ cần để mẹ khỏa thân đeo tạp dề ở nhà ông nội cả ngày, chẳng hạn như bộ đồ bơi trong suốt để đi thuyền trên hồ, tất và dép xỏ ngón để làm việc nhà trong sân, hay một nhân vật anime sexy COS đi dạo trong bóng râm vào ban đêm. 

Tôi đã chảy nước miếng, tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc đủ loại quần áo COS gợi cảm theo mong đợi của tôi ... Chà, quân phục của Atago rất đẹp, và quần bó ở Slaughter City cũng tuyệt vời! 

Thực ra, tôi sẽ hài lòng nếu ông nội tôi sẵn lòng nhường ngôi nhà của tổ tiên cho chúng tôi sử dụng. Không cần phải bố trí thêm đất để xây biệt thự. 

Nhưng tất nhiên ngôi nhà của tổ tiên không được phép cải tạo. Nếu không có điều hòa trung tâm thì sẽ khó khăn vào mùa đông...

Việc trang trí biệt thự ở Hải Nam có thể cho chúng ta một tài liệu tham khảo tốt. Sau khi mẹ tôi cúp máy với bố tôi, bà nói với tôi rằng tôi chỉ cần lấy bản vẽ ngôi nhà hiện tại của mình và tìm một công ty trang trí ở Hải Nam để đưa ra phương án. 

Với kinh nghiệm trang trí Hải Nam, chúng tôi có thể thiết kế biệt thự mới của ông nội tốt hơn. 

Buổi tối nói nhiều như vậy, tôi thực sự đã kiềm chế được ham muốn của mình, biết rằng sớm muộn gì mẹ cũng sẽ nói về cuốn sách tham khảo mà bà mang theo trước đó. 

Sách tham khảo chỉ là phần giới thiệu. Cuối cùng vẫn liên quan đến vấn đề tham gia các lớp dạy kèm. 

Điều khiến tôi lo lắng là ngày nào tôi cũng đi học thêm đến 8h30, về đến nhà lúc 9h, tôi đi tắm và làm xong bài tập một cách vội vàng nên không có cơ hội giao tiếp “sâu” với mẹ.

Đây không phải là thói quen của một học sinh trung học cơ sở năm thứ hai. Đó là một cuộc chạy nước rút nguy hiểm đến tính mạng của các thí sinh thi tuyển sinh đại học. 

Nhưng tôi biết rằng hầu hết mọi người trong lớp đều tham gia loại lớp đào tạo này ở một mức độ nào đó. Tôi không biết có bao nhiêu người, nhưng dù sao thì họ cũng đang dùng nó. 

Ngay cả khi tôi có 10.000 người không hài lòng, tôi biết rằng tôi phải thực hiện bước này nếu muốn tiến bộ. 

Tôi và mẹ thản nhiên trò chuyện một lúc về lớp đào tạo, rõ ràng là mẹ rất do dự khi khuyến khích tôi tham gia lớp đào tạo. 

Sở dĩ cô ấy sắp xếp đi Hải Nam hai ngày vào cuối tuần là vì cô ấy thấy tôi đã mệt mỏi lâu ngày và thần kinh không được thư giãn kể từ khi tập luyện ở Hành Thủy. 

Với vẻ mặt phiền muộn, mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy tôi nói: “Thật ra, thành tích của con bây giờ khá tốt, vượt xa sự mong đợi của mẹ lúc đó…”

Tôi nghe xong liền nói: “Có vượt quá những lợi ích mà tôi chuẩn bị cho tôi lúc đó không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, chậm rãi nói: “Đừng ngắt lời. Với thành tích hiện tại của con, việc con vào được trường trung học số 1 sẽ không thành vấn đề đâu…”

Trong lòng tôi đang phàn nàn phải không? Tôi đã được xếp hạng rất gần với top 100 của lớp. Tại sao tôi lại phải nghĩ đến việc liệu mình có thể vào trường trung học hay không? 

Trong lúc suy nghĩ, mẹ tôi nói: “Hôm qua, ông nội con đã xem kết quả của con và hỏi mẹ có nên cân nhắc việc trốn lớp không”.

Tôi nhanh chóng nói: “Điều này hơi buồn cười. Thực ra, cuối năm thứ hai trung học cơ sở em có thể thi tuyển sinh cấp 3, nhưng có ý nghĩa gì? Nhiều người trượt một lớp cuối cùng không thể thích ứng với kết quả kém cỏi.”

Mẹ nói: “Ông nội con nói sẽ vào lớp thực nghiệm, sau đó cố gắng thi vào đại học trước hai năm.”

Tôi biết thói quen này. Tình trạng học sinh của lớp thực nghiệm khác với tình trạng học sinh cấp 3 của chúng tôi. Những người trong đó được coi là học sinh trung học và có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học bất cứ khi nào họ muốn nên không lọt vào bảng xếp hạng thành tích trung học của chúng tôi. 

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Điểm của tôi ở lớp thực nghiệm khá kém, phải lọt vào top 10 của lớp cao nhất mới đủ điều kiện đăng ký, sau đó tôi phải thi đầu vào lớp thực nghiệm, khá khó khăn”.

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, mím môi cười hỏi: "Con thế nào rồi? Con có ý kiến ​​gì không? Nói gì đi?"

Tôi nhìn mẹ như một kẻ ngốc và nói: "Mẹ không biết ai ở lớp thực nghiệm. Mẹ có nghĩ con trai mẹ bị một học sinh đứng đầu hay một người du hành thời gian ám ảnh không? Bây giờ con thèm muốn lớp thực nghiệm vì điểm số của mình thật nực cười. Nếu không có gì khác, con đã nghĩ đến kỳ thi tuyển sinh vào lớp thực nghiệm và một cuộc thi quang học nào đó, nên con phải học một năm, phải không?"

Thể lệ của lớp thực nghiệm thi trước đại học như sau: học trước các môn THPT trong 3 năm phổ thông, học các đề thi các môn trong 1 năm sau khi đỗ đại học và đạt giải nhất cấp tỉnh khi từ 16 đến 17 tuổi. 

Khi đó các bạn sẽ đủ điều kiện tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập của từng trường đại học năm đó, tránh được kỳ thi tuyển sinh đại học với hàng ngàn quân đổ xô đi cầu ván, vào đại học khi còn trẻ. 

Kỳ thi tuyển sinh độc lập cũng là dấu hiệu vàng của các cuộc thi học thuật và nó có ý nghĩa như một lời đề nghị. 

Thật không may, khuyến nghị chỉ dành cho những người có điểm số có thể duy trì ở vị trí đầu năm học trong một thời gian dài. Nếu bạn muốn được đề nghị trượt lớp, cách duy nhất là làm bài kiểm tra tuyển sinh độc lập. 

Suy cho cùng, nếu bạn vẫn muốn giữ điểm kiểm tra của mình đứng đầu lớp sau khi trượt một lớp thì bạn đang suy nghĩ quá nhiều.

Mẹ thấy tôi ngần ngại nhưng càng nhiệt tình hơn. Cô ấy đến gần tôi và nói: “Không phải giáo viên chủ nhiệm của em luôn nói rằng em có tiềm năng cạnh tranh trong các cuộc thi môn học sao? Dù điểm trung bình của em không cao nhưng em đã làm tốt những câu hỏi khó”.

Tôi mỉm cười nói: "Lớp thực nghiệm cũng có yêu cầu về tổng điểm, ít nhất phải có bốn lớp đứng đầu trong lớp mình đứng trong top 10 mới có thể tham gia kỳ thi. Tôi đứng cuối lớp đứng đầu, hơn nữa còn kém xa những người khác. Muốn tăng một bậc trong lớp cao nhất so với lớp bình thường thì khó hơn rất nhiều."

Mẹ tôi bĩu môi nói: “Điều này làm sao tôi không hiểu được? Hiệu trưởng và cô giáo Lý của lớp thực nghiệm đã đến gặp tôi mấy lần và nói rằng chỉ cần con đặt nền tảng vững chắc thì con sẽ có cơ hội tốt vào lớp thực nghiệm nếu lọt vào top 10.”

Tôi đếm trên đầu ngón tay và nói: “Còn hơn hai tháng nữa là kỳ thi cuối kỳ của lớp thực nghiệm tiếp theo sẽ diễn ra. Bạn có muốn tôi bay không?”

Mẹ mỉm cười và nắm lấy tay tôi và bắt đầu lắc lắc một cách quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn cố tình dùng tay tôi vuốt ve bộ ngực được bọc trong bộ đồ ngủ cotton dài tay của cô ấy. Tôi lập tức cảm nhận được sự chạm vào của chiếc áo lót cứng, tôi cảm thấy bình tĩnh và thờ ơ.

Trong lúc đánh nhau, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống và giữ chặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi hương nồng nàn trên cơ thể cô ấy và vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh.

Suy cho cùng, tối nay tôi đã kỳ vọng rất nhiều nhưng kết quả lại là sự thất vọng vô cùng. Tôi đã miễn dịch với áp lực ấm áp và mềm mại này.

Chơi một lúc, mẹ tôi chẳng nhận được gì. Cô ấy chỉ có thể bơ phờ đứng dậy, nói với tôi một cách hằn học: “Đợi đã!” rồi bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

Tôi cười khổ, không buồn ngủ, đứng dậy dọn dẹp những bản vẽ và bài tập lộn xộn trên bàn. Sau khi kiểm tra bài tập về nhà, tôi lại nghe thấy tiếng bíp bíp của chuông cửa.

Mẹ lại chạy tới đây à? Gần đến giờ đi ngủ rồi, tại sao bạn không bỏ cuộc? 

Khi nghe thấy tiếng giày cao gót gõ lên cầu thang, tôi chợt nhận ra lần này mẹ tôi sắp nghiêm túc nên nhanh chóng mở cửa thò đầu ra hành lang xem tại sao mẹ lại chuyển từ dép lê sang giày cao gót. 

Mẹ từ trên lầu đi lên một đôi giày cao gót màu đen, trông giống như một đôi tất mỏng nhung đen. Những phần bắp chân và cánh tay bị quấn chặt của cô ấy có màu đen sẫm. 

Từ đầu gối đến đùi và bụng dưới rõ ràng bị da thịt đầy đặn căng ra, lộ ra màu sắc của thịt.

Và vòng eo thon gọn đi lên lại đen thui. 

Mẹ khoác chiếc khăn choàng có hoa văn rỗng màu đỏ sậm trên vai. Có rất nhiều lỗ rỗng và rất lớn, chiều dài chỉ vừa trên rốn. 

Qua các lỗ rỗng, bạn cũng có thể thấy chiếc tất ở vùng ngực đã bị kéo căng ra để lộ ra hai khối màu thịt rõ ràng. 

Núm vú hơi sẫm màu cũng rất dễ nhận thấy, hơi lộ rõ ​​dưới lớp khăn choàng rỗng màu đỏ sậm. 

Mẹ tôi vừa ra tới hành lang cũng thấy tôi đang thò đầu vào. Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười kiêu hãnh, tỏ vẻ khinh thường tôi. 

Không quên tạo dáng làm người mẫu với hai tay chống nạnh, dưới ánh đèn trần hành lang rực rỡ, cô công khai khoe đường cong tuyệt đẹp quấn trong đôi tất nhung mỏng. 

Thật thú vị, những chiếc tất này thật mỏng. Chiếc khăn choàng che đi những đường cong trên cơ thể của cô, nhưng lại khiến phần thân dưới của cô, trần trụi ngoại trừ chiếc tất, càng gợi tình hơn. 

Vâng, vâng, tôi đã luyện tập trong suốt thời gian này. Tôi thấy rằng phần thân trên của phụ nữ càng trang nghiêm, lộng lẫy và trí tuệ thì khi để lộ phần thân dưới càng kích thích và gợi tình. 

Đây có lẽ là cảm giác tương phản thường được đề cập trong cuốn sách. Nghiên cứu của nhân loại về ảnh khoả thân thực sự khó hiểu. 

Ví dụ, nếu nói về AV của nữ giáo viên, nếu giáo viên khỏa thân hoàn toàn để dạy học sinh thì sẽ kém hào hứng hơn rất nhiều so với một nữ giáo viên ăn mặc gọn gàng nhưng chỉ để lộ phần dưới rốn và phía trên đùi. 

Đây là một hướng nghiên cứu tốt. Lần sau để mẹ thử chơi chỉ hở nửa thân dưới ở quê nhé. 

Tuy nhiên, phần lớn nghiên cứu của tôi về việc tiếp xúc với mẹ đều do bà chủ trì, và tôi rất khó chỉ cho bà cách mặc và phơi đồ. 

Hầu hết các quyền lợi khác nhau đã thỏa thuận trước đó đều bị lãng quên hoặc bị thay đổi theo ý muốn do tâm trạng của mẹ. 

Hãy ghi nhớ lối chơi này, tôi chắc chắn không mong đợi sẽ nói cho mẹ tôi biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi có thể cho cô ấy một số gợi ý khi cô ấy có tâm trạng tốt. 

Mẹ tạo dáng một lúc rồi chậm rãi bước về phía tôi với bước đi thoải mái. 

Cô không cố tình đi theo lối sân khấu, cũng không giả vờ thoải mái. Thay vào đó, cô ấy đi chậm lại và bước tới với tư thế thường ngày. 

Dường như nó đang nói với bạn rằng bây giờ là lúc để bạn trân trọng nó. 

Tôi ngưỡng mộ nó một cách kỳ lạ. Khi mẹ bước đến gần tôi, dù mẹ cố tình đứng bắt chéo chân và mông hơi ngửa ra sau để che đi phần mu lộ ra nhưng tôi vẫn cảm nhận hết được vẻ đẹp của hai môi âm hộ ép chặt vào nhau khi bước đi. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, vốn dĩ muốn nói gì đó để tránh bị động, nhưng lại phát hiện không nói được gì. 

Nhưng mẹ tôi tự hào nói: “Bây giờ chúng ta nói về lớp thực nghiệm được không? Đi với mẹ, chúng ta ra sân thượng đằng kia nhé”. Nói xong, anh ta quay người bảnh bao, hơi vặn eo rồi đi về phía cầu thang. 

Tư thế này thực sự rất quyến rũ. Khác với việc nhìn từ phía trước xương mu, phần mông phình ra và vòng eo co lại đặc biệt rõ ràng khi nhìn từ phía sau. Có cảm giác như con hoàn toàn khác với mẹ trong bộ áo dài, quần dài và dép lê vừa rồi. 

Đáng lẽ vai trò của giày cao gót sẽ thay đổi hoàn toàn cách đứng của người phụ nữ. 

Tôi quên mất bước mà nhìn thẳng vào cặp mông trần của cô ấy đang gợn sóng trước mặt. 

Cô ấy không nên biết rằng đôi tất ở phía sau rộng hơn phía trước và trong suốt hơn, phải không? 

Qua khung cảnh rõ ràng này, tôi phát hiện ra hôm nay mẹ tôi đang đi tất không đường may. 

Tất liền mạch là loại tất siêu mỏng thế hệ thứ hai do Duyi sản xuất trước đây. Toàn bộ chiếc tất không có bất kỳ đường may nào và chúng rất mỏng nên toàn bộ cơ thể gần như khỏa thân và gần như khỏa thân. 

Tôi cảm thấy nó. Chỉ cần góc thấp hơn, tôi có thể nhìn thấy sân sau của mẹ tôi 100%! 

Mẹ bước lên cầu thang, quay lại nhìn tôi, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

Tôi bắt đầu thấy phấn khích khi nghĩ đến việc lên tầng hai và sân thượng căn hộ của mẹ, nơi tôi có thể theo mẹ và lặng lẽ chiêm ngưỡng! 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đi đôi tất này. Cô ấy đã không mặc chúng trong một thời gian dài sau khi mua chúng. Tôi đoán hôm nay cô ấy đã tiêu rất nhiều tiền!

Lúc tôi chạy đến cầu thang cuối hành lang thì mẹ tôi đã gần xuống tầng một. Cô ấy quay lại nhìn tôi với một nụ cười nhàn nhã, trong mắt không hề có sự kiềm chế nào vì vẻ ngoài hở hang. 

Cầu thang gác xép trong nhà của chúng tôi có hình chữ L. Nhìn từ cầu thang tầng hai nơi tôi đang đứng, mẹ tôi, người đã đi đến cuối cầu thang hình chữ L, đang hơi quay lưng lại với tôi. 

Khi mẹ tôi quay lại và mỉm cười duyên dáng, tôi có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của bà đang nảy lên nhịp nhàng khi bà bước xuống cầu thang...

Nếu không phải vừa rồi bạn đang ngơ ngác thì đã sớm đi theo, đã nhìn thấy một màn hưng phấn! 

Nói cách khác, nếu đợi mẹ ở tầng dưới, tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn của mẹ rung chuyển từ phía trước. 

Ngay cả bây giờ, chỉ nhìn từ bên cạnh bộ ngực săn chắc của cô, toàn cảnh cũng đủ khiến người ta run tay chân. 

Khi tôi suýt nhảy xuống cầu thang, mẹ tôi cũng không vội rời đi. Thay vào đó, cô ấy bước tới và nắm lấy cơ thể mất thăng bằng của tôi, nắm tay tôi và đi về phía cửa. 

Tôi thở hổn hển không biết phải nói gì, có chút ngại ngùng khi nhìn thân hình cao lớn đen đủi của mẹ tôi ở bên cạnh. 

Mẹ tôi rất khéo léo, cùng tôi bước vài bước vào tư thế đi bằng vai, kiểm soát tốc độ đi. Tôi vội mở cửa căn hộ ra khoe. 

Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng, rồi bước ra khỏi cửa và lại nắm tay tôi. 

Dù trong thâm tâm tôi biết mình cần phải bình tĩnh và thư giãn nhưng bước chân của tôi vẫn nhanh hơn mẹ một chút. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải kéo tôi khi tôi bước đến cửa thang máy và nói: “Đừng lo lắng, hãy đi chậm lại, mẹ đang đi giày cao gót”.

Giọng điệu ấm áp và nhẹ nhàng của cô thể hiện niềm tự hào về chiến thắng. 

Ngoài ra, khi ngừng đi giày cao gót, cô hơi lùi về phía sau, bộ ngực săn chắc cũng khẽ run lên. 

Tôi gần như choáng váng trước bộ ngực ba chiều. Dưới ánh đèn trần ở hành lang, cảm giác ba chiều của bộ ngực hoàn toàn khác với lúc nãy trong phòng khách sáng sủa. 

Chiếc khăn choàng ren rỗng được nâng lên bởi núm vú tạo thành hai đỉnh nhỏ nhô ra rõ ràng trên núm vú. 

Những đường cong căng mọng của bộ ngực tạo thành hai cái bóng khổng lồ dưới ngực. Nhìn xuống...

Mẹ tôi nhận thấy tầm nhìn của tôi đã hướng xuống dưới, mẹ tự nhiên nghiêng người tới và nắm lấy cánh tay tôi, ngăn cản tôi nhìn kỹ hơn vào vùng hình tam giác ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Nhưng bằng cách này, cô ấy gần như đẩy cặp đèn xe phía trước ngay dưới mắt tôi. 

Tôi phải khen ngợi chiều cao của mẹ tôi. Sau khi cô ấy đi giày cao gót, tôi thấy mắt tôi cao ngang với đầu ngực của cô ấy...

Ở một góc độ nào đó khi cô ấy xoay người, tôi có cảm giác như chiếc khăn choàng ren rỗng được nâng lên bởi núm vú của cô ấy đang chọc thẳng vào mắt tôi. 

Bạn không thể cảm nhận được loại cảm giác ba chiều thực sự này cho dù bạn nhìn ảnh trực tuyến bằng cách nào.

Mẹ và tôi cạnh nhau mở cửa căn hộ của bố mẹ rồi bước qua phòng khách và hành lang quen thuộc. May mắn thay, mẹ tôi đang đi giày cao gót đi trong nhà có miếng silicon ở phía dưới nên âm thanh không bị chói. 

Tôi ngưỡng mộ âm thanh nhẹ nhàng của giày cao gót bước đi trên sàn gỗ, và điều tôi đang nghĩ là âm thanh khi bước lên cầu thang tiếp theo sẽ như thế nào? 

Thế là tôi dừng lại trước cầu thang, chờ nghe tiếng mẹ bước lên cầu thang. 

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và không đi lên cầu thang. 

Tôi biết cô ấy đã nhìn thấu mục đích của tôi, không khỏi mỉm cười nói: "Anh đi trước đi." 

Mẹ tôi không khỏi run rẩy cười nói: “Con trước đi.” 

Tôi cố gắng hết sức để nhịn cười và nói: “Tôi sẽ đi phía sau.”

Mẹ tôi cũng kìm lại cơn co giật và nói: “Được rồi.” Nói xong, cô ấy đi ngang qua tôi và từ từ leo lên ba bậc thang. 

Ba bước này khiến tôi nín thở nhìn chằm chằm vào vết nứt trên mông mẹ. Tôi có thể lờ mờ nhìn thấy chỗ phình ra nhẹ giữa cặp mông bị vặn vẹo. 

Thật không may, lúc này trời đã tối và tất cả đèn ở đầu cầu thang đều không được bật. Kết quả là mông của mẹ tôi hoàn toàn bị thâm đen giữa hai chân và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy tiếp tục bước lên, ánh sáng từ phía sau chắc chắn sẽ chiếu sáng khu vực ẩn nấp của cô ấy! 

Ai biết được khi mẹ tôi bước lên bậc thang thứ tư, tay phải của mẹ dường như sẽ vô tình vung qua và đặt vào giữa mông! 

Bốn ngón tay thanh tú được chăm sóc khéo léo và tạo thành những đường cong tuyệt đẹp trên làn da vốn đã trắng nõn của mẹ. 

Nhưng bàn tay xinh đẹp thường khiến tôi thở dài này lại bị chặn ở nơi quan trọng nhất. 

Cô không quá nghiêm túc che đậy, các ngón tay thả lỏng và hơi cong, khe hở giữa các đầu ngón tay dường như để lộ ra kết cấu của làn da hơi sẫm màu giữa hai chân. 

Nhưng khi cô bước lên bậc thang và vung mông thì tay phải của cô cũng theo sau, gây nhiễu thị giác rất lớn. 

Tôi nhanh chóng theo sau, ở phía sau hai hoặc ba bước. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng đặt tay phải của mẹ lên hông mẹ rồi nói: “Mẹ, đừng cản trở mẹ.”

Bàn tay phải của mẹ tôi quay lại và nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm trong lòng bàn tay tôi vài lần. Cô quay lại, cười nói: “Vậy anh chặn giùm tôi.”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Ở đây không có ai khác, tại sao tôi phải chặn?”

Mẹ nói, "Vì lợi ích của con, con không muốn đột nhiên tè ra quần trên cầu thang phải không?"

Tôi giả vờ làm dáng và nói: "Không, để tôi xem."

Mẹ nghiêm túc hỏi: “Thật không?”

Đầu cầu thang không cao, trên sườn dốc lắp đặt một dãy đèn tròn hướng lên trên giống như cầu thang. 

Mẹ đã đi tới nửa dưới của cầu thang hình chữ L. Ở vị trí này, đèn tròn phía dưới đã chiếu sáng đường cong phần thân dưới của mẹ. 

Chỉ cần cô ấy bỏ tay ra, mọi đường cong bí mật của phần thân dưới của cô ấy sẽ hiện ra trước mắt tôi ở cự ly cực gần. 

Những chiếc tất liền mạch siêu mỏng thế hệ thứ hai mỏng và trong suốt đến mức chúng trông giống như những chiếc tất đen mờ thông thường ở những vùng mỏng như bắp chân và cẳng tay. 

Ở những vùng như mông và âm đạo được phân bố rộng rãi bởi mông và eo đầy đặn, chúng gần như trong suốt hoàn toàn. 

Tôi chắc chắn rằng nếu tôi nhìn thấy nó từ khoảng cách này, tôi có thể đã thú tội ở đây ngay tại chỗ. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đành phải bất lực gật đầu trước sự nghi ngờ của mẹ. 

Mẹ đột nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ sẽ bỏ tay ra, nhưng con phải kịp thời che lại cho mẹ. Ừ, lại gần mà tiến lên, đi sau mẹ hai bước, mẹ sẽ đi chậm hơn.”

Theo ý định của bà, tôi đứng sau mẹ tôi hai bước, vai gần ngang với eo bà. Tôi giơ tay phải lên và tìm một vị trí đặt dưới mông mẹ.

Bàn tay tôi có lẽ giống như lòng bàn tay của Như Lai, tôi nhẹ nhàng kẹp nó vào giữa hai mông của mẹ tôi.

Gót bàn tay của anh đặt trên đùi, bốn đầu ngón tay đặt ở phía trên mông cô. 

Khi lòng bàn tay tôi ôm lấy đường cong của mông mẹ, tôi cảm thấy toàn bộ lòng bàn tay mình đang tiếp xúc với một khối thịt mông cực kỳ ấm áp và mềm mại, nhịp tim tôi đập nhanh khó chịu. 

Ngay cả con gà trống cũng bắt đầu ngóc đầu lên và nhảy. Tôi biết rằng đây chính là lý do tại sao trò chơi nhỏ này với mẹ lại đánh trúng điểm thú vị của tôi.

Hóa ra tôi thích điều này. Tất không đường may cho cảm giác thô ráp khi chạm vào và hoàn toàn không thể so sánh được với cảm giác giống như da của kim 912.

Nhưng cặp mông co giãn dưới đôi tất khiến tôi hoàn toàn bỏ qua kết cấu thô ráp của nó. 

Mẹ cố tình bước lên cầu thang một cách chậm rãi. Để phù hợp với chuyển động của cô ấy, tôi phải điều chỉnh tư thế của mình. Trong một thời gian, tôi đã kìm nén mong muốn di chuyển. 

Nhưng lần đầu tiên hợp tác với phương pháp chống phơi nhiễm luôn khó khăn. Tôi cảm thấy rằng khi mẹ tôi vặn hông nhanh hơn và chậm hơn, tôi gần như tách lòng bàn tay ra khỏi mông mẹ. 

Tôi không cố ý làm điều này, mặc dù tôi có thể xem lén bộ phận riêng tư của mẹ. 

Khi chúng tôi sắp đến bục góc giữa cầu thang hình chữ L, mẹ tôi quay lại nói: “Lại gần hơn, dễ tuột lắm. Thôi, con đi sau mẹ một bước, cố gắng đến gần mẹ nhất có thể rồi trực tiếp đến.”

Nói xong, mẹ bước lên bệ giữa hình vuông của cầu thang hình chữ L, tôi cố bám vào đùi mẹ từ bên cạnh và phía sau.

Nhưng ở vị trí này, chiều cao của mắt tôi chỉ bằng mép dưới xương sườn của mẹ. Cho dù tôi có điều chỉnh cánh tay của mình như thế nào thì sự chênh lệch về chiều cao khiến cánh tay của tôi khó có thể bám chính xác vào giữa mông cô ấy. 

Phải nói rằng với sự chênh lệch chiều cao này, tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy giữa hai chân của mẹ nên không cần phải che mông. 

Chúng ta đều hiểu rằng đây là một trò chơi nhỏ, sẽ không có ai coi trọng vấn đề chặn hay không chặn. 

Mẹ hào hứng vặn thân trên nhìn tôi, rồi chỉ cần đặt cánh tay trái lên vai tôi để giúp tôi kiểm soát tư thế của mình. 

Sau đó, anh ấy nhìn xuống bàn tay phải của tôi, nó vẫn vụng về dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, và nói với tôi: "Em không úp tay xuống để che nó được chứ?"

Tôi vặn cổ tay và dễ dàng đặt lòng bàn tay vào giữa mông cô ấy. 

Gót bàn tay anh đặt trên hông, đầu ngón tay trượt vào phía trên đùi cô... Đây không phải là cố ý. So với gót bàn tay của anh, các đầu ngón tay mảnh mai hơn rất nhiều và có thể dễ dàng trượt vào giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, tôi không cố tình dùng đầu ngón tay quấy rối vùng kín của mẹ. Thay vào đó, tôi ép chúng một cách yếu ớt vào giữa hai quả bóng to béo này, sẵn sàng tiếp tục đi lên cầu thang bất cứ lúc nào. 

Mẹ cẩn thận giữ vai tôi và kiểm soát tốc độ bước đi của tôi. Chúng tôi bắt đầu leo ​​lên cầu thang như một cuộc chạy đua ba chân. 

Phải nói rằng tư thế này giống như ăn trộm đào dưới ánh trăng, so với tư thế Như Lai chưởng vừa rồi dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tôi dễ dàng theo kịp bước chân của mẹ nên vẫn có chỗ để chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn chỉ cách mình 10 cm. 

Ngực mẹ hơi run lên vì chúng tôi lên cầu thang rất chậm, thật tiếc là chúng tôi không trân trọng cảm giác run rẩy khi đi xuống cầu thang vừa rồi. 

Nhưng người mẹ trước mặt tôi hơi nghiêng sang một bên, cánh tay trái vẫn đặt trên vai tôi, toàn bộ bộ ngực trái của bà lộ ra hoàn toàn ngang với trán tôi. 

Vì thấp hơn mẹ một bậc nên tôi nhìn thẳng lên và thấy bán cầu dưới ngực trái của mẹ nâng lên hạ xuống nhẹ khi chúng tôi bước lên cầu thang. 

Vòng cung rung chuyển nhỏ đến mức có thể dễ bị nhầm lẫn với sự lên xuống trong nhịp thở của cô. 

Khi tôi cảm thấy háng của mình ngày càng căng cứng, chỗ phình ra càng lúc càng mạnh. 

Tôi vô tình tăng sức mạnh của tay phải lên mông mẹ. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy ngón tay mình hình như đã chạm vào chỗ không nên chạm? 

May mắn thay, có vẻ như việc tiếp xúc nhẹ nhàng với mẹ không khiến cô trở nên nhạy cảm như vậy. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và thậm chí không hề mất dáng khi bước lên bậc thang. 

Nhưng sau khi lòng bàn tay của tôi áp vào mông mẹ, những gợn sóng tinh tế của cơ và mỡ khi mông mẹ đi lên cầu thang đã truyền rõ ràng đến lòng bàn tay tôi. 

Cảm giác thư giãn do sự vặn xoắn của bán cầu trái và phải, đồng thời cơ mông căng ra và thả lỏng ở hai bên trêu chọc các ngón tay khiến tôi nhanh chóng mất đi chính mình. 

Hóa ra cơ thể phụ nữ thoải mái đến thế, tôi cảm thấy mình như được thăng hoa. 

Giống như nhân vật chính trong truyện tranh đang ngồi quỳ dưới nắng với tách trà nóng, vẻ mặt vui vẻ, mỉm cười mãn nguyện như một ông già. 

Đúng vậy, khi một người phụ nữ đi lên lầu, hãy đặt tay bạn vào giữa mông cô ấy và cảm nhận sự khác biệt về độ đàn hồi giữa hai bán cầu ở các trạng thái khác nhau. Nó sẽ rất sống động và thú vị!

Bạn có cảm giác như thể có hai quả bóng thịt đàn hồi liên tục chạm và trượt trong lòng bàn tay. 

Đi bộ từ sân ga hình vuông lên tầng hai chỉ bảy tám bước, tôi cảm thấy tập trung và hài lòng như đã đi bộ cả thế kỷ. Sau khi leo lên bậc thang, tôi vẫn không nỡ buông tay. 

Sau khi thu hẹp khoảng cách một chút, bạn vẫn có thể dễ dàng đặt lòng bàn tay lên mông mẹ và cảm nhận được độ đàn hồi khác nhau của mông hai bên khi mẹ bước đi. 

Mẹ cũng không ngăn cản, để tôi “sờ mó” như vậy vài giây rồi bước ra cách đó vài mét. Cô ấy chỉ dùng động tác nắm tay rồi lặng lẽ kéo tay tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Vào một đêm mùa thu yên tĩnh, đèn trên lầu và tầng dưới trong nhà chúng tôi được bật một nửa, tạo nên không khí đi ngủ. 

Nhưng tất nhiên lúc này tôi và mẹ đều không buồn ngủ. Khi người mẹ gợi cảm của bạn mặc đôi tất mỏng không đường may màu đen và sánh bước cùng bạn, bạn sẽ chỉ nghĩ đến việc mắt mình đang nhìn vào đâu. 

Chúng tôi nắm tay nhau và đi đến phòng làm việc lớn trên tầng hai. Ban đầu nó là một phòng khách lớn khi thiết kế căn hộ, nhưng vì có hai dãy phòng nên chúng tôi đã cải tạo tầng hai của hai dãy phòng và mở hai trong số ba phòng ngủ và hai phòng khách để trở thành phòng tập khiêu vũ và phòng học. 

舞蹈练功房在我那边单元,而大书房就在父母的主卧边上。

Tôi không hiểu mẹ có ý gì khi bảo đến đây nói chuyện. Bạn không lên sân thượng trên tầng ba phải không? 

妈妈带我进了大书房,犹豫了一下,打开了部分灯。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Đầu tiên tôi thấy cô ấy bật mười sáu ngọn đèn nhỏ xung quanh hội trường, sau đó bật chiếc đèn chùm lớn ở giữa và các đèn xung quanh tuyến tính. Cô do dự trước khi bật đèn chiếu đối diện với cây đàn piano và quầy bar.

Mẹ dẫn tôi tới quầy bar trong phòng làm việc lớn. Chúng tôi đi ngang qua quán bar và đến chỗ cây đàn piano. Mẹ chỉ vào chiếc ghế cao trước quầy bar bảo tôi ngồi xuống, rồi mẹ ngồi xuống trước cây đàn. 

这是要弹琴吗？ Điều này thật hiếm. 

Mẹ nhảy giỏi thật đấy chuyên nghiệp.更是买回来就没怎么练过,到后来我都成了家里弹钢琴水平最高的。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Và mẹ...

会弹的曲子我都能两个手数出来,其中能流畅弹的就三个。

妈妈把琴盖掀开，挺胸收腹的坐好，手指看似熟练的下了几个音。 Sau đó cô ấy bước đi tập trung một lúc... Cô ấy thực sự đã luyện tập nhưng không đạt được điểm. 

Mẹ chơi chưa tới một quán bar, rồi quay lại mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Tôi nghe nói đó là một bài hát anime piano và nó khá nổi tiếng trên trang B.

Tôi vui vẻ hỏi: “Anh học nó khi nào vậy?” 

妈妈不好意思的说:“最近一段时间,看动漫的时候听到,觉得好听就去找了谱来练。”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Sao đột nhiên anh lại muốn tập piano lần nữa?” 

Mẹ do dự nói: "Con không nghĩ đến việc mang lại lợi ích cho con à? Gần đây hình như không có ý tưởng gì mới nên mẹ tìm được một câu chuyện cười trong truyện tranh nhìn khá tao nhã."

Tôi hỏi: "Cốt truyện trong truyện là gì?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như là của gia sư. Nữ giáo viên mặc nội y đánh đàn cho học sinh nghe."

Cô ấy đột nhiên có vẻ có động lực, quay lại nói: "Chúng ta nói chuyện phần thưởng nhé? Phần thưởng từ bây giờ đến khi lọt vào top 10 của lớp cao nhất."

Tôi gật đầu nhìn mẹ hăng hái lôi ra chục cuốn truyện tranh khiêu dâm từ ngăn kéo nhỏ dưới bàn cà phê…mà tôi đã mua trước đó.

Tôi giật mình, vội nói: “Mẹ ơi, mẹ giấu những thứ này ở đây à? Rõ ràng quá, nhỡ có người tìm thấy thì sao?”

妈妈不在乎的说:“客人又不需要来二楼,你爸很少在家怕什么。”

我有些无语,妈妈说的也没错,但是我总觉得很不安。

Dù thế nào đi nữa, mối quan hệ không rõ ràng của tôi với mẹ luôn sợ bị bố phát hiện. 

虽然这方面的话题没和妈妈聊过,但是她给我的感觉,是完全不怎么在乎爸爸的感受。

Trước đây có thể nói đây chính là lý do khiến họ thường xuyên cãi vã, tức giận và làm những việc với tôi vượt xa mối quan hệ mẹ con. Nhưng càng về sau, rõ ràng bản thân cô đang vui vẻ, mức độ thân mật đã vượt quá giới hạn, cô không biết nên tránh đi đâu? 

Bạn có thể làm điều đó không?

Công bằng mà nói, bố là một người tốt. 

他性格温和理智,文化和口才都非常棒,我的语文水平一直优秀和他的影响有很大关系。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Một người cha chậm chạp và xa lánh như vậy sẽ cảm thấy thế nào khi biết được mối quan hệ không rõ ràng của tôi với mẹ? 

Trước đây tôi cố tình không nghĩ tới chuyện đó vì tôi cảm thấy có chút tội lỗi cho anh ấy. 

Mặc dù hồi nhỏ anh ấy cũng đánh tôi nhưng tất cả đều có lý do và tôi không ghét anh ấy vì điều đó. 

此时想起父亲和自己的往事,他一张张表情,一幕幕回忆,不由得开始心生悔意。

是的, 对妈妈提出各种过分要求的时候,我根本不会去想那些Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi ngu dốt. 

Nếu khuôn mặt dịu dàng đó nhìn thấy mẹ tôi mang tất chân ngồi trên đùi tôi, để tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Nếu bố tôi nhìn thấy tôi, mẹ tôi chỉ mặc chiếc quần tất trong suốt, có lông mu lộ ra dưới thân, mẹ đang cùng tôi đi dạo trong khu vườn hoang, vừa nói vừa cười. 

Nếu ông bố thấy vợ chủ động dang chân trong phòng làm việc tối, cho con trai viết lên phần riêng tư nhất bằng bút bi xuyên qua lớp vải mỏng của áo tắm. 

Nghĩ lại thì bố đang đi thang máy về nhà với những túi hàng nặng trĩu đồ địa phương nhưng vợ lại trốn ở dãy đối diện, giơ mông lên cho con trai nghịch ngón tay. 

如果他看到老婆那时一脸羞红、略带点小兴奋的表情,他会不会崩溃。

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra bố tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt phản kháng pha lẫn phấn khích của mẹ tôi. 

Những trò chơi giữa mẹ và tôi sẽ ngày càng trở nên căng thẳng hơn, phần lớn là do tâm trí của bố không hướng về mẹ. 

Phụ nữ rất nhạy cảm với việc liệu họ có được chú ý hay không.

Theo mô tả của mẹ tôi, đời sống tình dục của bà và bố thỉnh thoảng rất nhàm chán và “thô bạo”.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

更别说那些早已经束之高阁的丝袜和情趣内衣了。

这样的念头,让我对爸爸的愧疚之情冲淡了很多。

Mối quan hệ thân thiết giữa tôi và mẹ một phần là do lòng tham của tôi, một phần là do vợ chồng bất hòa. 

Phải nói rằng sau khi mẹ con tôi có mối quan hệ thân thiết, phía bà với tư cách là người phụ nữ đều hài lòng về mặt tinh thần. 

Bởi vì chỉ cần một chút khen ngợi và một chút quan tâm là có thể thỏa mãn lòng tự trọng và sự phù phiếm của người phụ nữ. 

而爸爸没有什么动力去花费这一点点精神,去满足妈妈。

Và tất cả suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ tôi, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được những vì sao và mặt trăng cho mẹ. 

Kiểu quan tâm này chẳng phải là cách chân thành nhất để “theo đuổi” phụ nữ sao? 

Bạn có thể làm được điều đó.

Ừm...

Mẹ tôi và tôi có một mối quan hệ hơi đặc biệt. Khi làm những điều này, cô ấy cũng có thể có một số lo ngại về việc vi phạm những điều cấm kỵ và hạn chế kiêng khem. 

Một mặt, nghiêm cấm việc vượt quá giới hạn; mặt khác, nhảy liên tục vào mép ranh giới cấm...

Loại mối quan hệ nguy hiểm này là mối quan hệ gây nghiện nhất. 

Người xưa vẫn nói, sách không thể đọc nếu không mượn. Một cặp đôi có thể tùy ý thân mật với nhau sẽ không trân trọng mọi cơ hội được thân mật. 

Và tôi trân trọng và cầu nguyện mọi cơ hội được gần gũi với mẹ. Dù có chạm vào vùng kín nhất của mẹ, tôi cũng không mất đi sự nhiệt tình chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. 

Bạn biết đấy, đó là đôi chân đi tất của người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi. Đặt đôi chân mềm mại và xinh đẹp của mẹ vào lòng bàn tay, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và cảm giác lạnh giá của chiếc tất, rồi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi giả vờ chán ghét nhưng thực ra lại có chút tự hào về bà. 

Sự mơ hồ và nuông chiều lúc đó thật ấm lòng.

Bầu không khí ấm áp và ngọt ngào này khiến bạn không khỏi từ từ nhấc đôi chân đi tất của cô ấy lên và đưa vào miệng. 

Trong quá trình tiến lại gần mũi của bạn, hãy đánh giá cao biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ bạn khi bà vật lộn từ một cuộc đấu tranh nhẹ đến một cuộc đấu tranh nghiêm túc. 

Thông qua sự giao tiếp an ủi của chính tôi, hãy để mẹ tôi chấp nhận tôi hôn ngón chân mẹ. 

Khi bạn hôn ngón chân cô ấy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng, cảm giác hài lòng thực sự không thể diễn tả được.

Sau đó, bị hấp dẫn bởi mùi hương, bạn nhẹ nhàng dùng mắt yêu cầu nụ hôn chân thứ hai và thứ ba. 

Nếu mẹ chấp nhận lần thứ ba, vùng hôn có thể mở rộng ra mu bàn chân và hai bên bàn chân. 

Khi mẹ bạn không còn căng cơ mỗi khi bạn đến gần, bạn có thể kéo dài thời gian hôn và lén lút dùng nước bọt và lưỡi của mình để làm ấm và dưỡng ẩm cho những ngón chân đi tất của mẹ. 

Cuối cùng, cô ấy sẽ chấp nhận lưỡi bạn liếm ngón chân cô ấy với chút lo lắng và âm thầm chịu đựng cơn “ngứa nhẹ từ tận đáy lòng”. 

Quá trình này không tệ hơn việc dùng ngón tay chà xát đáy quần lót của mẹ. 

Kể từ khi tôi thỉnh thoảng hôn đôi chân đi tất của mẹ, việc đầu tiên mẹ tôi làm mỗi ngày khi về nhà là vào phòng tắm tắm và thay đôi tất mà mẹ đã mang cả ngày. 

Vì thế mỗi khi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm trên tất và chân của mẹ, tôi lại có cảm giác tập luyện thành công. 

Chính việc tôi nhất quyết đưa ra những yêu cầu không rõ ràng với mẹ đã khiến mẹ tôi hình thành một thói quen sinh hoạt độc đáo. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt tôi tự nhiên hướng về đôi chân mang tất đen đi giày cao gót đi trong nhà của mẹ. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa, nghiêng người về phía trước và lật qua chồng truyện tranh H. Hai chân cô khép lại một cách tự nhiên, đầu gối đặt lên ngực, bóp nhẹ bộ ngực. 

Nhìn từ bên cạnh, vùng ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn, rất gần với độ dày của toàn bộ một bên cơ thể mẹ…

Mẹ chợt quay lại, nhìn thấy ánh mắt tà ác của tôi, liền nói: “Con lại có ý đồ xấu gì thế?” 

Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi chợt nhớ ra đã nhiều ngày rồi tôi chưa hôn chân anh.” 

Mẹ cau mày phủ nhận: "Không có nhiều ngày đâu... nhiều nhất là ba bốn ngày. Mấy ngày nay con bận thi." 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Thảo nào dạo này tôi cảm thấy mệt mỏi và thiếu năng lượng.” 

Mẹ tôi nhìn tôi, tôi nhìn bà. Hai người nhìn nhau một lúc, mẹ tôi không khỏi mở miệng trước: “Muốn không?”

Tôi kìm nén nhịp tim và gật đầu.

Mẹ tôi bĩu môi phàn nàn: “Lúc trước mẹ đâu có nói là muốn. Bây giờ là mấy giờ rồi? Tan làm về là mẹ tắm ngay, và bây giờ… mẹ đã đeo nó được gần năm tiếng rồi.”

Tôi nũng nịu nói: “Không phải tôi đã quên chuyện này sao~”

Mẹ cau mày, lưỡng lự nhìn tôi vài giây, rồi bất đắc dĩ nói: "Thật sao... con muốn hôn chân đến thế à? Ngày nào mẹ cũng hôn chân, sao hôm nay lại đột nhiên đòi hôn?" 

Tôi nghiêm túc nói: "Đương nhiên, từ nay về sau thế này có tốt không? Mẹ nhắc con nhé. Nếu một ngày con quên, mẹ phải nhắc con! Như vậy con mới có thể ăn 'tươi'..."

Tôi bị mẹ nhéo nhẹ nhàng, tôi không thể kìm được cơn đau.

Mẹ tôi do dự một lúc, tôi cũng không cố gắng thuyết phục mẹ. Tôi chỉ nhìn cô ấy đầy mong đợi.

Dưới ánh đèn vàng ấm áp mờ ảo trong phòng làm việc, ngoại trừ vùng phía trên ngực được khăn choàng che lại, những đường cong của tất cơ thể ở điểm nối eo và đùi khá bắt mắt.

Tôi cũng phải cưỡng lại sự thôi thúc nhìn kỹ để giữ bình tĩnh khi ở gần mẹ. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, rồi cầm cuốn truyện tranh H lên, đứng dậy lấy nó che mông, bước đến bên đàn ngồi xuống rồi quay sang tôi nói: “Con tự làm được”. 

Tôi vội đứng dậy đi tới, quỳ một gối trên tấm thảm dày, hai tay đỡ bắp chân mẹ, cẩn thận cởi một chiếc giày cao gót của mẹ ra rồi ngước nhìn mẹ. 

Tôi và mẹ nhìn nhau với vẻ mặt có chút ngượng ngùng, tôi thầm thở dài. 

Cho dù trước đây tôi và mẹ tôi có chơi bao nhiêu trò chơi mạo hiểm đi nữa, có vẻ như chỉ cần ngày hôm sau chúng tôi không tiếp tục tiếp xúc ở mức độ này thì sự thân mật giữa hai người sẽ giảm sút.

Cái nhìn này làm tôi nhớ đến cô ấy đang ngồi trên mép bàn của tôi. Lúc đó, tôi đang vẽ những vòng tròn trên mông của mẹ tôi qua đôi tất của bà. 

Tôi cúi đầu, tập trung vào hành động hiện tại, ngắm nhìn đôi chân tất nhung đen của mẹ một lúc rồi đặt chắc chắn đôi giày cao gót bên cạnh. 

Bản thân quá trình diễn ra chậm rãi này đã khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi cố tình di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng để khiến nghi thức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi giữ lòng bàn chân mẹ bằng tay phải và giữ gót chân mẹ bằng tay trái, tôi hơi nhấc chân mẹ lên và bắt đầu chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp đi tất, tôi cảm thấy nhịp thở của mẹ bị xáo trộn. 

Nếu tôi hôn mẹ một cách tùy tiện, có lẽ mẹ tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng tôi cố tình làm điều này với một thái độ rất trân trọng, còn mẹ tôi lại cảm thấy hoàn toàn khác. 

Bản thân hành động đó đã khiến tôi khó khăn và tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có phát hiện ra hay không.

Tôi từ từ nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên, cơ bắp chân của mẹ hơi co giật theo cử động của tôi. Cô ấy không duỗi thẳng đầu gối mà nâng đùi lên khi tôi nhấc lên. 

Về mặt lý thuyết, tư thế này sẽ cho phép tôi nhìn lén giữa hai chân đang thả lỏng của cô ấy, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó vào lúc này. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để giữ cho đôi chân của mình được thư giãn nhưng các ngón chân của mẹ thỉnh thoảng vẫn run rẩy vì những ngón tay của tôi. 

Thật khó để tưởng tượng rằng vài giờ trước cô ấy sẽ để tôi ấn ngón tay vào xương mu và cửa âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót cotton của cô ấy, và bây giờ chỉ cần hôn ngón chân cô ấy sẽ lo lắng đến thế. 

Như thường lệ, tôi cúi đầu chỉ miệng vào mu ngón giữa của cô ấy rồi ghé mũi vào chân cô ấy để ngửi. 

Tư thế này không có nhiều mùi và chắc chắn không dễ đổ mồ hôi như kẽ ngón chân. 

Tôi sẽ không bắt mẹ phải đợi lâu bằng bất cứ lý do gì. Tôi sẽ ngửi một chút để cảm nhận sâu sắc hơn rồi để môi mình từ từ ấn lên bề mặt ngón chân của cô ấy, không nhẹ cũng không nặng. 

Mẹ thậm chí có thể không có thời gian để cảm nhận sự đụng chạm, nên tôi ngẩng đầu lên một cách dứt khoát, từ từ đặt chân mẹ xuống rồi cẩn thận xỏ đôi giày cao gót của mẹ vào. 

Thay vì liếm ngón chân cô ấy, hôm nay tôi thực sự muốn sự mơ hồ do nghi lễ này mang lại, hoặc tôi muốn trải nghiệm mùi hương hiện tại của cô ấy. 

Vì vậy, tôi đã từ bỏ việc yêu cầu nhiều hơn về thời gian và kiềm chế hơn bình thường. 

Và vì thái độ nghiêm túc của tôi trước đây nên cô ấy sẽ không để cô ấy cảm thấy tôi chiếu lệ. 

Tôi đứng dậy ôm đầu gối mẹ bằng cả hai tay, để ngón tay cảm nhận sự chạm nhẹ mềm mại của đùi mẹ gần đầu gối rồi quay người bước trở lại ghế sofa giả vờ thờ ơ.

Một loạt hành động tưởng chừng như rất lạnh lùng và điềm tĩnh cũng không che giấu được sự hồi hộp trong nội tâm của tôi. 

Vì vậy, tôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cũng may mẹ tôi chỉ dừng lại một lúc rồi đứng dậy lấy chăn bông trên bàn uống nước. 

Cảm giác như chúng tôi đã hoàn thành một nghi lễ và cả hai chúng tôi đột nhiên thư giãn. 

Mẹ đặt cốc nước xuống và bước tới ngồi cạnh tôi. Cô lục lọi trên bàn cà phê, nhặt một cuốn truyện tranh H và lật qua. 

Tôi nhặt một cuốn sách lên và đọc nó một cách ngẫu nhiên. Tôi chưa kịp tìm ra điều gì thú vị thì mẹ tôi chợt cho tôi xem cuốn sách trên tay và nói: “Cái này”. 

Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Đó là một cuốn sách bị lộ. Câu chuyện kể về một nữ giáo viên bị học sinh của mình chải chuốt và mặc đồ lót khiêu dâm trên đường phố của một thị trấn nhỏ. 

Tôi hưng phấn hỏi: “Mẹ, mẹ còn dám lộ liễu như vậy sao?”

Mẹ cau mày nói: “Nội dung trong những cuốn sách này rất khiêu dâm. Cuốn này tương đối đơn giản.”

Tôi tình cờ xem qua nó và quả thực đúng là như vậy. 

Những cuốn sách mẹ con, sách chị em, sách tiết lộ khác đều khá cường điệu. 

Làm tình và tè bậy trong công viên, làm tình trong nhà vệ sinh, làm tình bừa bãi trong bếp như thế nào...

So sánh thì cái này là H tương đối nhẹ. Nói đến H nhẹ, tôi chợt nghĩ đến một câu nói đùa. Tôi tìm thấy một cuốn truyện tranh H tiết lộ COS và lật sang trang đó để cho mẹ xem. 

Nhân vật nữ chính trong trang này đang trần truồng đi dạo trong sân, đầu đội chiếc kẹp tóc hình tai mèo và có một chiếc đuôi mèo ở mông. 

Mẹ rõ ràng hiểu cái đuôi là cái cắm mông, mặt đỏ bừng nhanh chóng nói không. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy có thái độ rất cứng rắn đối với sân sau, và tôi cho cô ấy xem điều này chỉ để trêu chọc cô ấy. 

Vì vậy, tôi nhặt bộ truyện tranh H mà mẹ tôi đã chọn, chiếu những người bị phơi bày trên đường phố của một thị trấn nhỏ và nói: "Chúng ta lấy cái này đi, nhưng... Mẹ ơi, mẹ có thực sự dám ăn mặc như thế này trên đường phố không?"

Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Mẹ đã nghĩ ra một cách. Quần áo không giống trong sách, thể hiện tất cả”. 

Tôi thấy cô ấy đã suy nghĩ kỹ rồi, nhưng tôi lại có chút rụt rè nói: “Dù thế nào đi nữa, ra đường lộ liễu rất nguy hiểm, nếu có người đến sẽ phiền phức.”

Tôi thực sự muốn nói nhiều hơn về chủ đề này với mẹ tôi và xem kế hoạch của bà là gì. 

Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu tiết lộ kế hoạch của mình: “Mẹ đã bắt đầu đọc những cuốn sách này và lên kế hoạch cho các hoạt động tương ứng. Nơi đó tương đối an toàn, ít người. Hơn nữa, chẳng phải mẹ có nhiều bộ quần áo có thể cởi ra một nửa sao? Bán khỏa thân sẽ an toàn hơn.”

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Cô cũng từng thử sức với kiểu váy tiện lợi cho việc hở hang "pop-up" trước đây. 

Ví dụ: nếu bạn mặc một chiếc áo gió dài, nhẹ với nội y hở hang bên dưới, bạn có thể cởi cúc áo và kéo mở mặt trước bằng cả hai tay, để lộ mọi thứ từ cổ đến lòng bàn chân. 

Sau khi thêm khóa từ hoặc khóa ma thuật, việc đeo và cởi ra sẽ dễ dàng hơn. 

Ngoài ra còn có một chiếc váy một mảnh màu đen bó sát mỏng, có thể vén lên từ đùi đến thắt lưng để lộ phần thân dưới. 

Cởi chiếc váy ôm hông khỏi eo tương đương với việc mặc lại, khá nhanh. 

Ngoài ra còn có váy liền xếp ly có cúc phía trước. Bạn có thể cởi nó ra bằng cách mở hai nút. Bạn không cần phải đeo nó lại từ lòng bàn chân. Giống như một chiếc tạp dề, bạn chỉ cần đeo nó lại là được. 

Tôi gần như đoán được mẹ tôi đang có ý định gì. Đây lại là một buổi chụp ảnh khác, chỉ cần cô tìm được một địa điểm an toàn thì sẽ không có vấn đề gì. 

Trước đây, tôi và mẹ cũng tìm được một số bãi bỏ hoang đã đóng cửa và quay một số cảnh phơi sáng an toàn. 

Nhưng chúng tôi chưa đề cập đến cảnh phơi sáng với nền “đường phố”. 

So với các sân hoặc tòa nhà đóng cửa, những con phố rộng rãi rõ ràng sống động như thật hơn, sự kích thích trong quá trình chụp và hiệu ứng sau khi chụp mạnh hơn nhiều so với những bức ảnh trong không gian kín. 

Mẹ tôi ít nhiều là lãnh đạo cấp dưới của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước nên khá giỏi trong việc tìm địa điểm phù hợp. 

Tôi cảm thấy gần đây động lực học tập của tôi không còn mạnh mẽ, không phải vì mẹ tôi không đủ hấp dẫn mà vì tiềm năng tiến bộ của tôi không đủ. 

Lớp học hàng đầu này không còn là nơi tôi có thể cải thiện thứ hạng của mình chỉ bằng cách học tập chăm chỉ. 

Tuy nhiên, khi mẹ cầm cuốn truyện tranh trần trụi này và cùng tôi lật từng trang để kể cho tôi nghe về những điều chúng ta có thể làm, tôi phải nói rằng tôi rất thích học, và việc học thật thú vị. 

Ngoài việc xuất hiện trên đường phố của một thị trấn nhỏ, truyện tranh tiếp xúc này còn có những câu chuyện cười về việc cùng nhau tắm trong phòng tắm và khỏa thân quanh bức tường ở nhà. 

Mẹ tôi ghé sát vào tôi và hứa với tôi rằng tôi có thể làm được tất cả những điều này. Về cảnh nữ giáo viên và học sinh quan hệ tình dục với nhau trong truyện, chúng tôi đã ngầm hiểu và không đề cập đến.

Về phần thưởng, mẹ nói với tôi: "Hãy nâng thứ hạng của con lên. Mẹ sẽ không yêu cầu con đi thi cụ thể. Chỉ cần con tiến bộ, chúng ta sẽ đi chụp ảnh và nghỉ phép trong ba ngày nghỉ lễ Quốc khánh."

Còn khoảng một tuần nữa là Quốc khánh nên tôi hỏi: “Chúng ta nên đi nghỉ ở đâu? Lỡ bố tôi có kế hoạch đi đâu đó thì sao?”

Mẹ nói: “Mẹ sẽ nói trước với anh ấy rằng có thể sẽ có sắp xếp cho ngày Quốc khánh. Chỉ cần thành tích của con có thể cải thiện thì mẹ sẽ đưa con đến đó. Nếu thành tích của con không tốt thì mẹ sẽ không đi.”

Tôi thấy điều kiện lần này khá thoải mái nên cười hỏi: “Tăng một cấp có được không? Nếu tăng thêm một cấp thì sao?”

Mẹ tự hào nói: “Tiến lên một bậc thì có thể đi, nhưng phần thưởng sẽ ít hơn. Càng thăng tiến nhiều bậc, con sẽ nhận được càng nhiều lợi ích.”

Tôi vội hỏi: “Có ít hơn để làm gì?”

Mẹ tôi nói: “Nếu chỉ cải thiện một chỗ thì khi chụp ảnh tôi sẽ mặc nhiều quần áo hơn, sau đó sẽ giảm bớt lợi ích cho những trò đùa khác”.

Tôi vội hỏi: “Em đã tiến bộ được mấy chỗ rồi?”

Mẹ tôi thấy tôi lo lắng liền tát tôi một cái hài hước nói: “Chúng ta thay bộ đồ bơi không có miếng đệm ngực rồi cùng tắm nhé? Đây là món con thích nhất phải không?”

Tôi lo lắng hỏi: “Cái tôi mua trước đó trong suốt khi bị ướt có thể mặc được không?”

Mẹ cô đỏ mặt nói: "Bộ áo tắm một mảnh nhập khẩu từ Nhật Bản phải không? Không sao đâu, còn tùy xem con tiến bộ đến đâu... nó phải rất lớn." Cô do dự, có cảm giác như không muốn mặc nó. 

Có lẽ tôi đã đoán ra điểm mấu chốt của cô ấy, điều này thực sự khiến tôi phấn khích, nghĩ rằng tôi sẽ tận dụng vài ngày nghỉ phép để tấn công mẹ mình. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, tôi và mẹ đã chơi đi chơi lại trò chơi mơ hồ này rất lâu nhưng tôi luôn cảm thấy rất khó để tiến bộ. Họ chạm, chạm và hôn nhau, nhưng mối quan hệ của họ phần nào bị mắc kẹt ở cùng một chỗ. 

Mặc dù tôi biết mẹ muốn kiểm soát mối quan hệ thân mật của chúng tôi và trò chơi của chúng tôi đã dần leo thang trong năm qua, nhưng giờ đây chúng tôi thực sự có thể hôn và vuốt ve vùng kín của mình, chúng tôi đã gặp phải một trần kính đạo đức. 

Mẹ khá thích thú với quy mô của trò chơi hiện đang ở ngưỡng cấm kỵ và không có ý định vượt qua những điều cấm kỵ. 

Tôi cũng hơi hài lòng với hiện trạng và không có nhiều động lực để bứt phá. 

Không phải là tôi không muốn phá bỏ mối quan hệ đạo đức này, mà là... khó đến mức lợi ích thu được không tương xứng với công sức bỏ ra. 

Thậm chí có thể không có cơ hội. Khi rõ ràng việc đầu tư sẽ trở nên vô ích thì việc từ bỏ không phải là một lựa chọn xa lạ. 

Vì vậy, để động viên bản thân, tôi cũng đặt ra một mục tiêu nhỏ. 

Tức là tôi muốn xuất tinh trước mặt mẹ. Dù làm thế nào tôi cũng có thể cho cô ấy “xem” quá trình tôi làm và để cô ấy làm quen. 

Điều này thể hiện sự thân mật trong mối quan hệ giữa hai người đã đạt đến mức tương đối cao. 

Trong tiểu thuyết khiêu dâm, ở bước này, người mẹ thường được yêu cầu thủ dâm con trai mình nhằm phá vỡ “quan hệ tình dục” giữa hai bên.

trở ngại này. 

Nhưng trên thực tế, tôi biết được rằng mẹ tôi không quan tâm đến oral sex hay handjob và bà không thể sử dụng điều này để xây dựng mối quan hệ. 

Vì thế căn cứ vào tình huống cụ thể này mà tôi đặt ra mục tiêu là yêu cầu mẹ dùng bàn chân, bắp chân, bắp đùi, v.v. của mẹ để xoa bóp cặc tôi và thủ dâm. 

Tất nhiên, nơi lý tưởng nhất là dùng gót chân của mẹ tôi, dùng cặp mông đầy đặn và xương mu của mẹ để giữ cặc tôi và cho tôi xuất tinh. Nếu không, hãy quỳ xuống đùi, bắp chân hoặc bàn chân trong tất. 

Hiện tại, có vẻ như nếu tôi xin mẹ cho tôi một việc bằng tay thì rất có thể mẹ sẽ không chấp nhận. 

Ngược lại, cô ấy có thể giữ tinh ranh của tôi giữa hai đùi và giúp tôi thủ dâm và xuất tinh, mặc dù điều sau thực sự có thể nhục nhã hơn. 

Vì vậy, nếu tôi đi nghỉ một mình với mẹ trong ba ngày Quốc khánh, tôi có thể mạnh dạn cố gắng đạt được mục tiêu này. 

Sau khi đạt được thỏa thuận về phần thưởng, buổi biểu diễn tối nay của chúng ta kết thúc. 

Nghĩ đến kế hoạch từ đầu đến cuối, có vẻ khá lệch kế hoạch. 

Nhưng cuối cùng đã đạt được thỏa thuận tốt, đó không phải là mất mát. 

Mẹ dắt tôi đến tận cửa đơn vị và không quên thưởng cho tôi tiền đi ngủ. 

Cô ấy thấy tôi xỏ giày đứng cạnh tủ giày, lặng lẽ nhìn cô ấy, hay nói cách khác là nhìn cô ấy một cách háo hức. 

Thế là mẹ mím môi mỉm cười, nghiêng đầu nháy mắt duyên dáng, cởi chiếc khăn choàng rỗng màu tím, chậm rãi để chiếc khăn choàng trượt từ vai xuống sàn phía sau, để lộ bộ ngực tròn trịa được bọc trong đôi tất nhung đen. 

Dưới ánh sáng vàng rực rỡ, hai núm vú sẫm màu hơn một chút đứng ở đỉnh cao nhất của bầu vú, thể hiện sự hiện diện của chúng một cách đột ngột. 

Mẹ không giấu giếm điều gì, mẹ tiến lại gần vài bước, đưa tay trái ra nắm lấy tay phải của tôi, rồi dùng tay phải nắm lấy tay phải của tôi. Cô ấy quay người lại để ngực tôi áp sát vào lưng cô ấy. 

Lòng bàn tay phải của mẹ nắm lấy mu bàn tay phải của tôi, tay trái của mẹ duỗi ra sau nắm lấy tay trái của tôi, mẹ cũng kéo về phía trước, lòng bàn tay trái của mẹ nắm lấy mu bàn tay trái của tôi. 

Sau đó mẹ dẫn tôi bằng cả hai tay và đặt lòng bàn tay tôi lên cái bụng mềm mại của mẹ. 

Một cảm giác mềm mại và ấm áp ở vùng bụng dưới của chiếc tất xuyên qua lòng bàn tay khiến tôi nổi da gà ngay lập tức. 

Mẹ điều khiển hai lòng bàn tay tôi di chuyển chậm rãi trên bụng dưới của mẹ. Dường như chất liệu hơi thô của chiếc tất nhung đang cọ xát vào dây thần kinh của tôi, đầu óc tôi như bốc cháy. 

Mẹ tôi dường như cũng bị kích thích tương tự. Cô hít một hơi thật sâu nói: “Tuần này mẹ em cũng sẽ về quê làm công tác xóa đói giảm nghèo. Cấp trên có kiểm tra nên cơ hội cho anh phúc lợi sẽ ít hơn. Anh phải kiên nhẫn.”

Mặt tôi đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh và tôi chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng ậm ừ nhẹ. 

Mẹ nói tiếp: “Con phải cố gắng nhiều hơn nữa. Khoảng thời gian này mẹ không hề nhàn rỗi, mẹ thường đọc những thứ ở lĩnh vực này và làm công việc tư tưởng của riêng mình”.

Tôi tò mò hỏi: “Công tác tư tưởng gì thế?”

Mẹ thì thầm: “Con tưởng chạm vào con là dễ à? Thực ra, mẹ mỗi lần phải đấu tranh tinh thần trước phúc lợi”.

Tôi nghĩ đến cách mẹ tôi cho tôi những phúc lợi gần đây, tôi không thấy có gì gượng ép cả. 

So với thời điểm đó trong kỳ nghỉ hè, mức phúc lợi của mẹ tôi và tôi gần đây thực sự đã giảm sút. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi đã dùng tay chạm vào vùng kín của mẹ qua bộ đồ bơi của mẹ. 

Và bây giờ khi mẹ liếm chân, trông con như bị kích thích rất nhiều…

Đây là lúc tôi cảm thấy hơi lo lắng. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ phát triển hoàn toàn theo tâm trạng của mẹ, thậm chí có khi còn đi ngược lại. 

Khi phúc lợi tương đối tập trung, cô ấy sẽ hợp tác với tôi để làm một số việc rất thú vị. Khi bận rộn, cô ấy sẽ vượt qua bài kiểm tra bằng cách khoe đôi tất không có quần lót. 

Rõ ràng là tôi rất cần một “kỳ nghỉ” tập trung vào lợi ích để tăng cường mối quan hệ giữa tôi với mẹ. 

Vì vậy, khi mẹ tôi nói rằng bà luôn phải vật lộn với suy nghĩ của mình, tôi đã hỏi: “Mẹ tôi đã chuẩn bị những gì trước khi cho tôi trợ cấp?”

Mẹ tôi do dự rồi cười nói: “Ví dụ như buổi tối làm xong việc nhà, mẹ sẽ đến đây đọc truyện tranh H để cảm nhận. Hoặc mẹ có thể dùng điện thoại hoặc máy tính bảng đọc tiểu thuyết H để cảm nhận, sau đó xem video hình ảnh trên các trang web phúc lợi để chọn trang phục gợi cảm. Nếu không, nếu sau bữa tối bị yêu cầu mặc tất chân và đồ lót, mẹ luôn cảm thấy kỳ quặc và xấu hổ.”

Tôi hiểu những gì mẹ tôi nói và tôi thực sự muốn duy trì một bầu không khí mơ hồ. Nếu không tôi sẽ xấu hổ lắm. 

Thế nên tôi hỏi: “Muốn đọc tiểu thuyết và truyện tranh thì nên đọc thể loại nào?”

Mẹ nắm hai tay tôi và dẫn lòng bàn tay tôi chạm vào hai bên hông tôi. Tôi nửa vời muốn chạm vào mông mẹ, nhưng tôi lại không dám tự mình quyết định, chỉ có thể để mẹ điều khiển tay mình. 

Mẹ bảo tôi đặt tay lên hai bên đùi và nói: “Mẹ đọc đủ thể loại truyện tranh, nhưng truyện tranh ở đây toàn là loạn luân mẹ con và truyện tranh tục tĩu, không có thể loại nào khác”.

Tôi hỏi: “Tiểu thuyết thì sao? Trên trang web có rất nhiều loại. Bạn đọc loại nào?”

Mẹ tôi cười đến mức run rẩy nói: “Tất nhiên là về mẹ con rồi. Nếu mẹ xem những loại phim khác thì sau này làm sao có lợi cho con? Mẹ sẽ không được tham gia đóng phim đâu”.

Tôi mừng quá vì mẹ vô tình thọc lòng bàn tay tôi vào háng bà! Cạnh ngón trỏ của tôi thậm chí còn chạm vào chiếc bánh bao hấp của mẹ tôi trong giây lát! 

Tôi bị chinh phục bởi những đường cong chạm vào háng và đùi của mẹ, tôi bất giác dùng hai tay ôm chặt lấy háng mẹ. 

Thế là cặp mông to của mẹ áp vào rốn tôi. Sự chênh lệch chiều cao này thực sự bất lợi. Nếu tôi cao thêm 20 cm, dương vật của tôi chắc có thể chạm tới mông mẹ.

Sự kích thích này khiến tôi thoát khỏi sự kiểm soát của đôi tay mẹ một chút. Đến lượt tôi dẫn tay mẹ vuốt ve vùng háng và vùng bụng dưới của mẹ. Mẹ tôi ngâm nga mấy tiếng trong cổ họng, tiếng cười dịu dàng của mẹ lọt vào tai tôi. Tôi được khuyến khích hỏi: “Mẹ ơi, đọc truyện tranh hai mẹ con có phải… xấu hổ không? Dù sao trước đó mẹ cũng nói rằng mẹ không thấy thoải mái khi nghĩ về chuyện đó với con”.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đương nhiên là xấu hổ. Lúc đầu mẹ không chịu được phải không? Tất cả các bà mẹ trong sách đều không biết xấu hổ. Họ chỉ muốn quan hệ tình dục với nhân vật chính. Mẹ không hề cảm thấy đắm chìm trong đó chút nào."

Tôi hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. Đây không phải là phương pháp tương tự được sử dụng trong những cuốn sách thủ dâm này sao? 

Kịch bản? 

Không thành vấn đề, bất cứ điều gì kích thích bạn. 

Việc mẹ tôi không thể chịu đựng được là điều hoàn toàn bình thường. Nếu không phải vì thủ dâm thì bình thường tôi cũng không chịu nổi. 

Tôi hỏi: “Vậy… sau này làm sao tôi có thể tiếp tục đọc nó?”

Mẹ trả lời: “Con xem nhiều sẽ quen. Mẹ sẽ đặt con và mẹ vào vị trí của con, cuối cùng sẽ bỏ cảnh ân ái, con có thể xem tiếp”.

Thế thôi. Trong thâm tâm tôi đã biết cô ấy có thái độ này nên tôi cũng không quá thất vọng. 

Nhưng mẹ tôi có lẽ cảm thấy tôi thất vọng sau khi nghe điều này nên mẹ đã kéo mạnh tay tôi để chạm vào mông mẹ lần nữa... Nó thật mềm mại và dễ chịu đối với tôi! 

Mẹ hướng tay mẹ chạm vào mông mình, đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác với việc tôi chạm một mình. 

Tôi không dám bóp mạnh vào mông mẹ nhưng cảm giác mẹ nắm lấy tay tôi và nắm thật mạnh thật quá kích thích.

Tôi như nhận ra một lần nữa mông phụ nữ đàn hồi đến mức nào và tôi gần như bật khóc. 

Tôi vô thức kiễng chân lên, cố gắng đưa dương vật của mình càng gần đùi mẹ càng tốt. 

Khi tôi càng ngày càng tiến gần hơn, mẹ tôi dường như cảm nhận được suy nghĩ của tôi. Cô ấy kéo tay tôi về phía trước càng xa càng tốt, thu hẹp khoảng cách giữa cơ thể chúng tôi. 

Sau đó, cô ấy cố tình ngồi xổm xuống một chút và nghiêng mông ra sau để con cặc của tôi có thể chạm tới cô ấy. 

Con cặc của tôi đã nhảy lên và bị kích thích. Nó đâm mạnh vào mông trái của mẹ tôi, và nó bị kích thích đến mức não tôi như điện giật. 

Mẹ ngồi xổm xuống nói: "Đừng thất vọng như vậy. Mẹ cũng nghiêm túc đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Mẹ đọc rất nhiều, lời thoại thuộc lòng."

Tôi tò mò hỏi: “Dòng nào?”. Bởi vì mẹ tôi đã đánh lạc hướng tôi thành công nên con cặc gần như phát nổ của tôi đã chậm lại và tôi không xuất tinh ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Khi mẹ làm vậy, lời thoại trong tiểu thuyết và truyện tranh đặc biệt xấu hổ”.

Tôi vừa nghe liền hiểu ra và nói: “Vậy khi đọc đến đoạn này, bạn có tưởng tượng rằng mình đang nói chuyện với tôi không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào gáy mẹ và thấy mẹ gật đầu liên tục. Cô ấy nói: "Dạo này tôi có thể tưởng tượng đó là anh. Lúc đầu thì không có tác dụng, hơi ghê. Nhưng sau đó tôi quen dần và không còn quan trọng nữa..."

Mẹ tôi vừa nói đến đây, bỗng nhiên hưng phấn nói: “Con nói có thể một ngày nào đó mẹ sẽ giống như đọc tiểu thuyết, sẽ không cưỡng lại việc làm những chuyện như vậy với con?”

Tất nhiên tôi nói: “Rất có thể. Hãy xem đi. Nếu bạn xem thêm vài ngày nữa, tôi và bạn có thể sẽ ân ái vui vẻ”.

Mẹ không biết mẹ có bị kích thích bởi lời nói của tôi không. Cô nói với giọng điệu mềm mại và quyến rũ: “Giống như bây giờ, em bị anh ôm từ phía sau… sau đó anh đi vào trong em…”

Mẹ đột nhiên nói ra những lời tục tĩu như vậy, não tôi trong giây lát như chập mạch, con cặc của tôi vốn chưa ép vào mông mẹ, đột nhiên lơ lửng trên không và co giật. 

Tôi biết có điều gì đó không ổn. Mức độ này có nghĩa là việc muốn xuất tinh là không thể tránh khỏi nên tôi đột nhiên cảm thấy tim mình ngừng đập. Tôi dùng cả hai tay kéo mạnh hông mẹ, cặc tôi đẩy mạnh về phía mông mẹ. 

Khi mông tôi đạt đến đỉnh mềm mại, não tôi bị quá tải và tôi bắt đầu xuất tinh lần đầu tiên. Không biết tại sao lúc này đầu óc lại lười biếng, nhưng tôi vẫn bình tĩnh suy nghĩ: “Quần lót xong rồi, may là tôi phải đi tắm sớm nên không sao đâu.”

Mẹ cảm nhận được sự thôi thúc của tôi, mẹ bất ngờ nắm lấy cả hai tay tôi, đẩy mông ra sau và ấn vào cặc tôi rất hợp tác, rồi tiếp tục ngồi xổm xuống vài cm cho vừa với tư thế của tôi. 

Khi tôi xuất tinh lần thứ tư và thứ năm, mẹ tôi không biết mẹ nghĩ tay tôi đặt vào háng mẹ quá cứng và khó chịu hay mẹ có ý khác. Cô ấy nắm lấy cả hai tay tôi và kéo thẳng vào ngực mẹ tôi! 

Tôi ôm bầu vú dưới của mẹ trong tư thế ôm một quả trứng, dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng sờ nắn núm vú hơi cứng của mẹ. 

Niềm vui sướng tột độ khi được ôm lấy ngực mẹ lại một lần nữa làm tăng thêm sự hưng phấn khi xuất tinh của tôi. Tôi từ bỏ ý định thưởng thức cẩn thận như thường lệ, thoát khỏi sự kiểm soát của lòng bàn tay mẹ, đưa tay lên vị trí lòng bàn tay, dùng lòng bàn tay bao bọc hoàn toàn bầu ngực của mẹ, ấn ngực mẹ về phía tôi. 

Mẹ không khỏi ngửa đầu ra sau, duỗi thẳng ngực và eo để phù hợp với động tác của tôi. 

Lúc này, tôi đã xuất tinh lần thứ chín và thứ mười, tôi vẫn đang bình tĩnh suy nghĩ: “Nếu đặt một chiếc ghế đẩu thấp dưới chân thì thật tuyệt. Dương vật của tôi có thể ấn vào khe hở giữa mông của mẹ, chắc chắn là thoải mái hơn khi xuất tinh vào mông”. 

Có một vấn đề lớn khi xuất tinh vào mông, đó là mông quá mềm, giống như một quả bóng nhựa khiến ngựa khó xuất tinh. Cảm giác tắc nghẽn xuất tinh không tốt lắm. 

Vì vậy, nếu có cơ hội, tốt hơn hết mẹ nên giữ tinh thần xuất tinh ở giữa hai đùi để dễ chịu hơn. Sẽ có khoảng trống để mắt ngựa không bị che khuất.

Khi xuất tinh, tôi nắm nhẹ vào ngực mẹ. Dù tôi đã dặn lòng mình không nên dùng lực quá nhiều nhưng cảm giác thôi thúc khi xuất tinh là không thể cưỡng lại được nên tôi đoán lực bóp vú vẫn còn khá mạnh. 

Vì vậy, sau khi xuất tinh, tôi thả lỏng tay cầm trên ngực. Mẹ cũng dùng cả hai tay che mu bàn tay của tôi, khi tôi xuất tinh xong, mẹ giúp tôi bóp ngực. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ véo tay tôi rồi gỡ ra khỏi vú mẹ. Tôi miễn cưỡng đặt tay lại lên xương hông của mẹ. 

Khi hơi thở của tôi đã lắng xuống, mẹ tôi đứng thẳng lên, nhặt chiếc khăn choàng rỗng vừa tuột ra và đặt trước ngực. Cô ấy quay lại nói với tôi: “Ngồi xổm như thế này mệt lắm, em xuất tinh xong thì chịu không nổi.”

Tôi bám vào tủ giày và dang chân ra. Có thứ gì đó vừa ấm vừa nhờn ở háng tôi, tôi thậm chí không dám nhìn mẹ. 

Mẹ vỗ vai tôi nói: "Mọi việc thế nào rồi? Sự chăm chỉ của mẹ đã được đền đáp rồi phải không? Mẹ có thể làm những việc như thế này với con."

Tôi cúi đầu nói: “Ừ, mẹ vất vả như vậy thì con cũng sẽ chăm chỉ hơn”.

Mẹ tôi tiếp tục động viên tôi: “Thật ra, kết quả nỗ lực của mẹ còn nhiều hơn thế nữa. Khi con thi đỗ, chúng ta sẽ đi đến nơi nghỉ dưỡng trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh. Mẹ sẽ dặn kỹ con”.

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ nói gì cơ? Mẹ còn nỗ lực gì nữa?”

Mẹ chớp mắt nói: "Đây là bí mật, cho đến lúc đó mẹ mới nói cho con biết. Bây giờ mẹ chỉ có thể tiết lộ rằng một đêm nọ mẹ mẹ đã nằm mơ sau khi xem rất nhiều đồ chơi tình dục và đồ lót trên eBay."

Tôi gãi đầu hỏi: “Giấc mơ gì?”

Mẹ cố ý dừng lại rồi nói: “Mẹ nằm mơ thấy có chuyện gì đó khiến con xấu hổ. Khi chúng ta đi nghỉ, chúng ta ôm con vào giường và kể cho con nghe thật kỹ nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Mẹ hành động rất nhanh, và vào cuối tuần đầu tiên sau cuộc hẹn, chúng tôi bắt đầu chuyến thám hiểm để phơi mình và chụp ảnh. 

Hiện tại, ba địa điểm sơ bộ đã được thiết kế và trước tiên chúng tôi sẽ kiểm tra nhà máy bỏ hoang gần nhà. 

Nhà máy này nằm bên một con sông ở rìa thành thị - nông thôn. Vì là thành phố cổ nên xung quanh có rất nhiều nhà bị phá bỏ. 

Trước đây, một số du khách ba lô đã đến đây vì môi trường tốt. Bây giờ nó đã bị bỏ hoang nhiều năm và việc phá dỡ đã hoàn tất. Chỉ còn chờ chính thức khởi công là khởi công xây dựng để biến nơi đây thành công viên ven sông. 

Mẹ tôi tìm thấy nơi này tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Thứ nhất, đó là vì môi trường xung quanh rất đẹp và lượng người ở thưa thớt. Thứ hai, tường cao, không gian rộng nên an toàn và dễ sử dụng.

Chỉ mất 30 phút lái xe đến đó. Thực sự rất khó để tìm thấy nơi này mà không có điều hướng do những khúc quanh trong khu phố cổ.

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như đây là một xưởng gia công gắn liền với một đơn vị lớn. Dù biển hiệu đã không còn từ lâu nhưng có thể thấy công trình xây dựng rất trang trọng.

Chỉ với hơn mười mẫu đất, mạt chược nhỏ và được trang bị đầy đủ với ba xưởng bảo dưỡng xe, bốn xưởng gia công linh kiện và thậm chí cả ba xưởng đúc ở phía bên kia. 

Gần đó có tất cả các phòng vẽ hỗ trợ, phòng dụng cụ và phòng phân phối điện. 

Khu dân cư còn có một tòa nhà 4 tầng, hai căng tin nhỏ, phòng bảo vệ và căng tin. 

Đây là một nhà máy nhỏ điển hình vào những năm 1990. Nó không sử dụng những thứ phổ biến như gạch thép màu và các tòa nhà xưởng kết cấu thép từ đầu đến cuối mà có các tòa nhà xưởng bằng gạch đỏ và các bức tường bên ngoài phun sơn granit của thế kỷ trước. 

Những bồn hoa làm bằng gạch đỏ từ lâu đã mọc đầy cỏ, những mảnh kính được cẩn thận chèn vào những bức tường gạch đỏ cao. 

Mẹ tôi rất quen thuộc với loại nhà máy này. Cô ấy giải thích cho tôi biết những tòa nhà này được sử dụng vào thời điểm đó. 

Khi thế hệ của họ bước vào lực lượng lao động, vô số thanh niên nam nữ phải vật lộn để có được việc làm trong một nhà máy tương đối “tiên tiến” như vậy vào thời điểm đó. 

Hai chúng tôi bước vào bằng cách mở khóa cánh cửa nhỏ trên cổng sắt. Khi mẹ khóa cửa, tôi động viên mẹ cởi váy nhưng mẹ tát vào tay tôi mấy cái liền ngăn cản. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi đi khảo sát môi trường nên có thể tôi vẫn còn sợ hãi khi phải tiếp xúc ở một nơi xa lạ. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước đi trong nhà máy yên tĩnh. Không biết có phải vì mẹ tôi không khỏa thân mà nhà xưởng vắng tanh khiến tôi hơi sợ hãi. 

Mặc dù có thể thấy rằng hàng năm đều phải có người dọn dẹp, nhưng cảm giác đổ nát tổng thể của nhà máy vẫn khiến người ta cảm thấy có chút rùng rợn. 

Cảm giác dễ chịu hơn khi bạn đi bộ đến tòa nhà ký túc xá. Môi trường trang trí hơi hợp thời trang khiến mọi người cảm thấy an toàn hơn. 

Nhưng trong tòa nhà ký túc xá không có phong cảnh nào đáng nói. Tôi không biết phải nhìn gì trong một bộ phim có môi trường bẩn thỉu như vậy. 

Sau khi kiểm tra qua các dãy phòng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được mái nhà. 

Tòa nhà ký túc xá này là tòa nhà cao nhất trong nhà máy, mái nhà xứng đáng với từ “cảnh đẹp”. 

Từ trên mái nhà nhìn xuống là con đường đất nhỏ ven sông là lối đi cho dân làng xung quanh ra vào. Ngày nay, làng đô thị này không có xe cộ qua lại do bị phá dỡ nên con đường đất này vắng tanh. 

Nhưng phong cảnh bên này cũng rất đẹp. Những cây lớn dọc bờ sông đều là những cây cổ thụ, to lớn và uy nghiêm. 

Nước sông óng ánh vàng trong nắng sớm, mùi mốc trong nhà máy không còn bị gió sông ngửi thấy nữa.

Nhưng chỉ vậy thôi. Chúng tôi đã thảo luận và nhận thấy rằng toàn bộ nhà máy chỉ còn một số điểm trống thích hợp để chụp ảnh. Khung cảnh trong nhà khác không đẹp lắm, khi chụp ảnh bạn không thể biết được môi trường xung quanh như thế nào. 

Sẽ không sao nếu đó là một nhà máy thường có người ở. Chụp ảnh với khuôn mặt lộ rõ ​​​​có thể mang lại cảm giác căng thẳng và thú vị. 

Loại nhà máy này thoạt nhìn có vẻ hoang tàn, trông không khác gì những bức ảnh nghệ thuật trên Internet. 

Đây cũng là điều chúng tôi rút ra được từ kinh nghiệm của mình. Khi nói đến việc chụp ảnh hở hang, bạn càng đến nơi có thể thấy độ nổi tiếng thì kết quả sẽ càng khả quan hơn. 

Ví dụ, ảnh khỏa thân chụp trong phòng khách sạn có được gọi là phơi sáng không? 

Tôi e rằng 90% ảnh trên Internet là ảnh về địa điểm này. Khi bạn trai, bạn gái hoặc một cặp đôi đến những nơi như thế này, họ chỉ cần chụp ảnh bằng điện thoại di động, thêm mã và đăng lên mạng. 

Sau đó là những bức ảnh khỏa thân chụp trên nền nhà thuê hoặc nhà bình thường cũng không có gì thú vị. 

Tiếp theo là chụp trong một biệt thự có sân. Vì phông nền tương đối sạch sẽ và sang trọng nên có phần thú vị. Ít nhất nó khiến người ta cảm thấy nhiếp ảnh gia đã bỏ tâm huyết vào nó. Bất kể biệt thự là thuê hay sở hữu, tất cả số tiền đều đã được đầu tư. 

Còn những cái ở sân chơi trong khuôn viên trường, kệ siêu thị, trung tâm mua sắm sẽ có cảm giác quá táo bạo và căng thẳng hơn là đẹp mắt. 

Vì những nơi này là khu vực đông dân cư nên đoàn làm phim khó có thể bình tĩnh và phải mạo hiểm quay. 

Quá trình này chắc chắn sẽ đẩy người mẫu vào nguy cơ bị phát hiện, hoàn toàn dựa vào khả năng chịu đựng xấu hổ của bản thân người mẫu để duy trì việc chụp ảnh. 

Vì vậy, đây là nơi lý tưởng để sáng tạo. 

Đó phải là một nơi kín đáo ở nơi công cộng, chẳng hạn như một góc sân chơi có mái che an toàn, một lớp học trống nhưng đồ đạc có thể thể hiện rõ ràng rằng nó đang được sử dụng, một bãi cỏ rộng rãi hoặc bãi sông, một đồng cỏ trên đỉnh núi hoặc một ngọn núi phủ đầy tuyết. 

Sau một hồi thảo luận, tôi và mẹ đều đồng ý rằng điều kiện ở nhà máy này ở mức trung bình và chúng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác để xem xét lại nơi này trong tương lai. 

Chủ yếu là vì khắp nơi đều có rất nhiều bụi, hai mẹ con chúng tôi đi bộ khắp nơi thậm chí còn không tìm được một nơi thích hợp để nghỉ ngơi. 

Trừ khi chúng tôi yêu cầu mọi người dọn dẹp một số khu vực và buộc phải tạo cảm giác nổi tiếng ở những nơi này, nhưng nhìn chung thì không cần thiết. 

Tôi hơi thất vọng khi rời khỏi nhà máy. Nhiều lần tôi muốn đòi mẹ cởi váy đi dạo quanh nhà máy cho tôi xem. 

Nhưng ngay khi tưởng rằng mình chỉ còn cách cổng vài bước chân, anh đã bỏ cuộc. 

Hai mục tiêu tiếp theo, càng gần hơn là ngôi làng nhỏ ven hồ nơi ông bà tôi sinh sống. 

Có lẽ nhiều người đã quên điều tôi nhắc ở đầu câu chuyện về việc về nhà ông bà ngoại. Ngôi làng này vốn từng thịnh vượng nhờ nghề đánh cá, nay đã dần bị bỏ hoang do quá trình đô thị hóa. Chỉ có một số gia đình lớn tuổi sống gần ủy ban thôn, nơi có đội sản xuất. Các nhóm làng khác đã được chính phủ di dời do mực nước dâng cao. 

Ấn tượng của tôi là bạn có thể chụp ảnh ở đó. Có hai hoặc ba sân đơn vị công cộng và hàng chục ngôi nhà dân cư kiểu Xô Viết ở trung tâm làng. 

Những cây sung cao và những bức tường gạch đỏ trong sân được vẽ bằng những áp phích tuyên truyền kiểu cũ như mặt trời đỏ, mang lại cảm giác về thời đại. 

Và theo lời mẹ tôi, khi người già dần dần qua đời, trong làng chỉ còn lại bốn gia đình già neo đơn. Gần đây chỉ có một gia đình tương đối khỏe mạnh lên thành phố nhập viện, ông bà nội ở tỉnh bên cạnh đến nhà ông nội làm khách. Hai gia đình còn lại phải nhờ đến một dì nấu ăn được thị trấn thuê để chăm sóc. 

Vì vậy, chỉ cần cô nấu ăn rời đi, bạn có thể chụp ảnh ở bất cứ đâu trên đường phố, ngõ hẻm, cơ quan thôn, trường tiểu học cũ. 

Thời điểm này rất tốt. Ông bà có thể sẽ không về trong một tuần, vì vậy khoảng thời gian này là một cơ hội tốt. 

Thứ nhất, nơi đây quen thuộc với mẹ con tôi khi chúng tôi còn nhỏ. Thứ hai, nó không hoàn toàn vắng vẻ và đáng sợ. Thứ ba, chúng tôi có chỗ ở sạch sẽ, thay quần áo và nghỉ ngơi rất thuận tiện. 

Địa điểm thứ ba là một điểm thu hút khách du lịch mới được phát triển, Đỉnh Xiangyun, cách đó một tiếng rưỡi lái xe. 

Nơi này là một đồng cỏ núi cao điển hình, không quá xa thành phố. Mẹ tôi đã suy nghĩ về điều đó rất lâu rồi. 

Ở đây có gia súc và cừu thả rông, có những tua-bin gió khổng lồ, và nơi này đầy lãng mạn. 

Qua liên hệ, mẹ tôi gặp được chủ một công ty cho thuê xe RV, người có thể cung cấp dịch vụ cho thuê xe RV qua đêm trên đỉnh núi. 

Ba nơi này được mẹ tôi vô tình tìm thấy. Vì họ ở khá xa nên không cần phải đến thăm trước. 

Thế là mẹ con tôi đỗ xe ở Thành phố ảo ảnh ngay trung tâm thành phố và tìm một chỗ yên tĩnh ngồi uống trà sữa chờ xem phim. 

Bây giờ vẫn là 10 giờ sáng, dù là cuối tuần nhưng cũng không có nhiều người nên tôi thì thầm thân mật với mẹ xem có mua được món hời không. 

Tiếc thay, vì buổi sáng tôi đi bộ nhiều nên mẹ kiên quyết từ chối lời yêu cầu hôn chân của tôi. 

Cả buổi sáng tôi chưa được ăn no, thậm chí còn bơ phờ khi xem phim. 

Mẹ tôi nhận thấy sự thất vọng của tôi. Đến bãi đậu xe, cô ấy lo lắng cởi giày trên ghế lái, duỗi một chân ra, để tôi nhẹ nhàng ngửi mu bàn chân của chiếc tất của cô ấy. 

Tôi cảm thấy như mình được nạp lại năng lượng và tâm trạng trở nên bình tĩnh hơn. 

Nhìn chung, hiệu ứng tâm lý tương đối lớn, như thể tôi lại một lần nữa bị thuyết phục rằng mẹ sẽ chiều chuộng tôi. Tôi không biết đây có phải là hội chứng phụ thuộc thường được viết trong tiểu thuyết trực tuyến hay không, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bất an này. 

Càng ở bên mẹ lâu, sự khó chịu của tôi càng lộ rõ. 

Ở thế giới người lớn, mối quan hệ của tôi với mẹ cũng viển vông như một câu chuyện cổ tích. 

Thỉnh thoảng lướt Internet trong giờ học, tôi lén tìm tin tức về loạn luân mẹ con trên điện thoại di động. 

Tôi thấy ở nước ngoài có nhiều báo cáo hơn, nhưng về cơ bản không có tin tức nào về búa đá ở Trung Quốc. 

Nếu có bất kỳ tin tức chấn động nào, có lẽ nó sẽ làm nổ tung mạng Internet và gây chấn động cả nước. 

Mặt khác, có rất nhiều tin tức về sự mơ hồ giữa mẹ con của những người nổi tiếng như La Chí Hương, một bà mẹ chồng điên rồ. Điều này khác với những gì được nói trên các diễn đàn khiêu dâm. 

Một người mẹ không bao giờ vào các diễn đàn khiêu dâm có lẽ sẽ không thể chấp nhận được giả thuyết loạn luân mẹ con, thoạt nhìn có vẻ phản quốc. 

Vì vậy, tôi thực sự thích nhìn mẹ đọc truyện tranh và tiểu thuyết khiêu dâm của tôi. Dường như chỉ bằng cách này tâm trí chúng ta mới có thể xích lại gần nhau hơn. 

Trong thời gian này, mẹ tôi nói rằng khi tôi đi học, mẹ sẽ cho mình đọc một số tiểu thuyết, truyện tranh khiêu dâm về mẹ con khi rảnh rỗi. 

Sau khi hôn mu bàn chân của cô ấy ở bãi đậu xe, tôi hỏi cô ấy có thể đọc thêm tiểu thuyết mẹ con để lấy cảm hứng chụp ảnh không. 

Đọc tiểu thuyết được sử dụng để cải thiện trạng thái chụp ảnh. Đây là một cách để nói với mẹ tôi. Lý do là tôi cũng sẽ cùng nhau ra nước ngoài diễn một bộ phim mẹ con khi chúng tôi chụp ảnh người khỏa thân nên sẽ cần thiết kế các cảnh tương tác cho cốt truyện. 

Mẹ cười nói, chúng ta tìm chỗ đọc tiểu thuyết đi. 

Chúng tôi đã ăn trưa xong sau khi xem phim và định về nhà nghỉ trưa nhưng mẹ tôi đã lái xe đến trường đào tạo gần nhà. 

Tôi đã từng đến trường đào tạo này trước đây. Nó nằm ở khu vực trung tâm thành phố và được cải tạo từ một tòa nhà dạy học tiểu học cũ trong một khu dân cư cũ. 

Lớp đào tạo này rất nhỏ, tổng cộng chỉ có bốn phòng học. 

Các phòng học khác được người khác thuê để thành lập công ty hoặc dùng làm nhà kho. 

Tòa nhà này cũng được đơn vị chúng tôi thuê làm lớp đào tạo, mẹ tôi quen với chủ lớp đào tạo nên có chìa khóa ở đây. Có vẻ như nơi này rất thích hợp để chụp ảnh phải không? Không thực sự. 

Đây vốn là một lớp học, có cửa sổ kính lớn ở hai bên tường. 

Ngoài ra, các tòa nhà xung quanh rất gần nhau nên nếu không kéo rèm, nhau có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng nhau. 

Và nếu bạn kéo rèm lại và chụp ảnh, bạn sẽ không còn cảm giác như bầu không khí lộ liễu của một lớp học nữa. 

Không có ai ở đây trước 2 giờ 30 chiều, trong lớp còn nhiều sách giáo khoa và hộp bút chì chưa được lấy đi. 

Mẹ tôi và tôi cẩn thận xem xét bốn phòng học, văn phòng và phòng tiện ích và xác nhận rằng không có ai ở đó. Tôi nhanh chóng quay lại cầu thang và khóa cửa trượt bằng nhôm để hành lang được an toàn. 

Bên kia lớp học là tường ngoài, tòa nhà bên cạnh cách chúng tôi hàng chục mét. Không cần phải kéo rèm. Rốt cuộc, chúng tôi không có kế hoạch làm bất cứ điều gì. 

Mẹ nhìn trái nhìn phải nhưng vẫn cảm thấy bất an nên chọn ngồi cùng tôi ở hàng ghế sau cạnh cửa sổ, nơi bị cây cối ngoài cửa sổ chắn lại. 

Tôi vươn đầu nhìn xung quanh, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của tòa nhà bên cạnh qua lớp lá dày. Vì những chiếc lá ở gần cửa sổ của chúng tôi hơn nên nó tương đối an toàn. 

Rõ ràng là cậu đang đọc sách mà, sao lại căng thẳng thế? 

Chúng tôi đang ở trong một thành phố sầm uất ở đây, tiếng ô tô chạy qua ở tầng dưới, loa tập thể dục ở tầng trên và sự trang trí trên tòa nhà đối diện khiến chúng tôi cảm thấy ổn, và chúng tôi không cảm thấy lo lắng như lúc ở nhà máy bỏ hoang. 

Mẹ dùng khăn giấy lau hai chiếc ghế đẩu, nhìn quanh rồi cởi khóa chiếc váy chữ A rồi cúi xuống cởi nó ra khỏi đôi giày cao gót của mình. 

Sau đó, cô kéo khóa váy, lộn ngược lại để váy lót hướng ra ngoài rồi ngồi xuống ghế. 

Lúc này cô ấy đang quay mặt về phía tôi từ một bên, chiếc quần lót cotton màu hồng trông nhỏ nhắn và thanh tú dưới chiếc quần tất mỏng màu thịt bóng. Vòng eo, hông và đùi đầy đặn và tròn trịa khiến chiếc ghế đẩu tiêu chuẩn này có vẻ hơi nhỏ. 

Đúng vậy, mẹ tôi, người thường có đôi chân cao và thon khi chụp ảnh, thực ra lại khiến bộ ghế học sinh tiêu chuẩn trông hơi nhỏ khi ngồi xuống. 

Với tư thế mê hoặc của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi ngồi vào bàn học với những đường cong lộ ra, chứng tỏ đầy đủ lý do tại sao tôi có thể bỏ qua bao nhiêu bạn học xinh đẹp trong lớp mà chỉ yêu mẹ. 

Ngay cả Thu Cách, người bạn cùng lớp có thân hình cong nhất và cao nhất trong số họ, về cơ bản cũng khác mẹ cô về nét duyên dáng nữ tính. 

Có lẽ vì đôi giày cao gót khiến đôi chân vốn đã dài của cô không thoải mái khi đặt dưới gầm bàn. Mẹ tôi ngẫu nhiên tìm được một tờ giấy kiểm tra phế liệu trong ngăn kéo, đặt dưới gầm bàn rồi cởi giày cao gót ra và bước lên một cách thoải mái. 

Sau đó cô ấy kéo chiếc ghế bên cạnh lại gần và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi ngồi tựa vào đùi mẹ và ngước nhìn khung cảnh lớp học gần giống hệt trường chúng tôi. Tôi cảm thấy không thực và không thực. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ thoang thoảng, đồng thời mẹ bắt đầu đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm "Những chiếc tất của mẹ" mà chúng tôi đã thảo luận trên đường bằng giọng bình thường. 

Cuốn tiểu thuyết này đã được R biết đến từ lâu. Ngôn ngữ ngắn gọn và ít vô nghĩa nên rất thích hợp để đọc và đánh giá cao. 

"Các bạn cùng lớp của tôi chỉ nghĩ rằng thật kỳ lạ khi Lý Ngọc Dương sau giờ học nhìn thấy thứ gì đó vội vã về nhà..." Giọng điệu của mẹ bình tĩnh và vẻ mặt thoải mái. Chắc chắn cô ấy đã luyện tập trước như lời cô ấy nói. 

“Sau khi nhìn chiếc quần tất màu xám trên giường của mẹ, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn…” Mẹ tiếp tục đọc và liếc nhìn tôi, ánh mắt chế nhạo tôi. 

“Mau kéo khóa đồng phục, lấy con cặc sưng tấy khủng khiếp ra, tay trái cầm chiếc tất và bắt đầu làm một cách điên cuồng bằng tay phải…” Mẹ dường như đã chuẩn bị tinh thần, nội tâm không hề dao động khi nói câu “gà”. 

"Tiểu Dương có nhà không?" Mẹ đang đọc tiểu thuyết và đột nhiên bắt đầu đọc lời thoại với giọng điệu thực tế hơn. 

Tôi nhanh chóng bắt đầu đọc lời thoại của con trai tôi trong vở kịch như đã thống nhất: “Ừ, mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?”

Thành thật mà nói, tôi không biết là do hồi hộp hay vì phấn khích mà giọng tôi hơi run, diễn xuất của tôi cũng không bằng kỹ năng diễn xuất của mẹ. 

Để ổn định lại sự hồi hộp, tôi vòng tay trái qua eo mẹ, mạnh dạn đặt tay phải lên đùi mẹ để vuốt ve mẹ.

Mẹ hơi vặn vai và làm điệu bộ. Cô cầm điện thoại bằng tay trái và tiếp tục đọc tiểu thuyết. Cô ấy duỗi tay phải ra để quàng tay qua vai tôi.

Trong khi đọc sách, cô ấy để tay phải của tôi chạm vào bụng dưới và eo của cô ấy. May mắn thay, tôi cũng làm chủ được sức lực nên cô ấy không cảm thấy ngứa ngáy. 

Đọc được một lúc, mẹ tôi dừng lại uống một ngụm nước từ chiếc túi treo trên ghế. Sau đó, cô đưa tay đẩy chiếc ghế về phía sau, nhấc một đôi chân xinh đẹp từ dưới bàn lên đặt lên các loại sách tham khảo trên bàn. 

Mẹ hơi mở chân ra với hành động này, và tay phải của tôi đi vào một cách thô bạo và lang thang quanh đùi trong. 

Sau khi đặt bắp chân lên bàn, cặp mông tròn trịa của mẹ lộ ra. Tôi đưa tay xuống dưới chân cô ấy và chạm vào mông cô ấy. 

"Bộ phận riêng tư mỏng manh của mẹ có hai... môi âm hộ rất nhỏ và dễ thương. Toàn bộ bộ phận sinh dục nhỏ và sạch sẽ như một cô gái chưa được chạm vào..." Đúng như dự đoán, cô ấy là một R lớn. Ngôn ngữ của cô ấy tục tĩu nhưng không rõ ràng. Mẹ sẽ ngượng ngùng khi đọc một số chữ nhưng không phải là không đọc được. 

Cô gần như bật cười khi đọc thấy mình trông giống một cô gái hoang sơ. Tôi nhân cơ hội tiến lên cắn một miếng vào miệng cô rồi đưa cho cô một miếng quýt. 

“Cảm giác mềm mại trên đôi chân của chiếc tất đã khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong tôi, tôi cảm thấy mình như báu vật và chạm vào đôi bắp chân mịn màng và xinh đẹp của mẹ qua chiếc tất…” Mẹ bắt đầu đọc tiểu thuyết một cách nghiêm túc mà không nhìn tôi, tôi mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy đôi chân tất của mẹ đang đặt trên bàn và vuốt ve. 

"Ngươi nói cho ta cũng không sao, ta là mẹ của ngươi, ngươi có chuyện gì liền nói cho ta."

Những câu thoại với mẹ tôi cuối cùng cũng đến chỗ có nhiều cảnh hơn. Lúc này tâm tình của ta đã điều chỉnh lại, nói ra mấy câu đáng xấu hổ cũng không thành vấn đề. 

Thế nên tôi chỉ việc chen lấn lên chiếc bàn mẹ đặt chân, nhặt mấy cuốn sách lên bàn rồi để mẹ đặt chân lên đùi mình. 

Nhẹ nhàng vuốt ve ngón chân của mẹ tôi và đọc: "Tôi thích mẹ, đặc biệt là đôi chân của tôi trong tất. Mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi đi tất, tôi rất phấn khích. Vì mẹ tôi không cho tôi chạm vào chân mẹ trong tất, tôi càng thích nhìn vào tất chân hơn. Dù tôi đang ở nhà thăm mẹ hay nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp khác ở bên ngoài, tôi đều không thể chịu được việc mang tất. Mỗi lần về nhà, phần thân dưới của tôi sưng lên, vì vậy mà...đó..."

Khi tôi đọc dòng này, mẹ tôi đã nghịch ngợm dùng chân xoa xoa vùng háng của tôi, vì mẹ cũng thấy tôi không hề bị sưng tấy như dòng chữ nói. 

Rõ ràng mức độ kích thích này là điều tôi đã quen. 

Nhưng tôi cũng biết hành động của mẹ là một kiểu giễu cợt nên để chứng tỏ mình đủ “tôn trọng” mẹ, tôi nhấc một chân của mẹ lên và mút mạnh vào lòng bàn chân mẹ hai lần. 

Không biết việc vuốt ve vừa rồi có tác dụng hay không. Mẹ không còn nũng nịu như trước nữa, mẹ cũng không có nhiều phản ứng với đôi chân nặng mùi của tôi. 

Những ngón chân tròn của cô ấy rất gần với tôi. Tôi ngửi thấy chúng hơi chua và đẫm mồ hôi hơn bình thường, và ngay lập tức tôi trở nên cứng đờ dưới tác động kép của khứu giác và thị giác. 

May mắn thay, đôi chân của mẹ tôi tương đối khỏe mạnh. Tôi không thể chịu được dù chỉ một chút mùi hôi chân. 

Đôi khi tham gia các lớp học máy tính ở trường đối với tôi là một cực hình. Khi tôi được xếp ngồi cạnh mấy bạn nam lớp bên cạnh, mùi dép lê của các bạn ấy khiến tôi bịt mũi cả lớp. 

Không biết có phải chân phụ nữ nào cũng có mùi mồ hôi hay không. Sáng nay mẹ đi một quãng đường dài như vậy mà ngay cả khi tôi ngửi chúng ở cự ly gần cũng không ngửi thấy mùi gì cả. 

Chỉ có mùi da thuộc là lẫn với mùi mồ hôi hơi chua, thậm chí còn có chút mùi quyến rũ của nội tiết tố nữ. 

Mùi estrogen là gì? 

Hiểu biết của tôi là ví dụ như vị trí của núm vú bên trong áo ngực của mẹ, mùi áo ngực đã giặt và mùi áo ngực vừa cởi ra, sự khác biệt về cường độ của mùi nội tiết tố rất ấn tượng. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm, vừa định liếm lòng bàn chân mẹ, mẹ liền kiên quyết ngăn tôi lại. 

Phần tôi đọc tiếp theo là một phần của cuốn tiểu thuyết được xây dựng quá mức và tương đối nhạt nhẽo. 

Trong tiểu thuyết, sau bữa tiệc cocktail ở công ty của người mẹ, vở kịch thực sự bắt đầu. 

Mẹ đọc: “Sau đó, con nhắm mắt đưa cái miệng nhỏ của mình lại một hơi. Chiếc lưỡi nhỏ của con cạy mở môi ra và đưa vào”.

Làm quen với cuốn tiểu thuyết này, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đặt chân mẹ lên bàn bên cạnh, rồi chồm tới nắm lấy lưng ghế, cúi đầu hôn mẹ.

Mẹ tôi không chống cự. Cô ấy hạ chiếc điện thoại di động đang đọc trước mặt sang một bên, hơi ngẩng đầu lên và đón nhận nụ hôn của tôi. 

Tôi đưa lưỡi ra trước, mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng cho tôi đi qua.

Ai ngờ tôi chưa đủ tham nên đã móc lưỡi mẹ và mút mạnh vào cánh cửa đang mở. Mẹ tôi mất cảnh giác và tôi mút một phần nhỏ lưỡi của mẹ vào miệng mình. 

Để mút lưỡi mẹ nhiều hơn, tôi há miệng đẩy về phía trước, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên đáng yêu "Hmm~".

Chắc chắn, một cuộc tấn công bất ngờ sẽ thú vị hơn. Mẹ thậm chí không có thời gian để che giấu những cảm xúc đa tình khác nhau của mình. Giọng mũi gần như dâm đãng của người phụ nữ trung niên thực sự có loại mê hoặc đến thấu xương. 

Con cặc của tôi cương cứng đến mức dính vào quần, buộc tôi phải buông môi mẹ ra và lùi lại để chỉnh lại háng.

Sau đó, không đợi mẹ lau nước dãi trên mặt, cô tiếp tục hôn mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn chịu trách nhiệm trang trí hệ thống giám sát của lớp đào tạo này. Nếu không, nếu hệ thống giám sát bí mật quay lại vụ bê bối giữa hai mẹ con thì chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Chính vì biết việc giám sát không có vấn đề gì nên tôi và mẹ ngày càng trở nên thân mật hơn. 

Vì mẹ ngồi còn tôi đứng nên tôi phải hơi cúi đầu trong tư thế lúng túng mới hôn được mẹ. Thú thật, tư thế này hơi mệt nhưng tôi chịu đựng để được thoải mái và vui vẻ khi được thân mật với mẹ. 

Cuộc đấu tranh lưỡi rất khốc liệt nhưng mục đích chính của tôi là hút chất lỏng trong miệng mẹ. Không biết tại sao nước bọt của người khác lại khiến tôi phát ốm, nhưng thứ chất lỏng tươi mát trong miệng mẹ tôi còn chưa tiếp xúc với không khí lại có sức hấp dẫn thần bí, khiến người ta càng muốn nuốt vào. 

Tôi nghe thầy sinh học nói nước bọt không hiểu sao khi tiếp xúc với không khí sẽ có mùi, nhưng miệng không thể ngửi được mùi đó dù có đi qua các hốc mũi. Đây có lẽ là nguyên tắc.

Ngay cả nước bọt của mẹ cũng có mùi khó chịu khi ra khỏi miệng.

Nhưng khi cô ăn trực tiếp từ miệng thì không có mùi gì đặc biệt cả. Người Pháp cho rằng hôn có lợi cho việc trao đổi hệ thực vật đường tiêu hóa, có lợi cho sức khỏe. Đây là nguyên tắc trao đổi nước bọt.

Mẹ tôi và tôi rất giỏi hôn. Cô ấy biết sở thích của tôi và làm việc chăm chỉ để tạo ra chất lỏng trong cơ thể để tôi hút. 

Đúng là người xưa nói đáy lưỡi tiết ra chất lỏng. Tôi vừa ăn những quả cam tôi cho ăn, chất lỏng do miệng mẹ tiết ra có vị cam ngọt ngào.

Tất nhiên, lúc này tay tôi không nhàn rỗi. Tôi đặt chúng lên hai bên háng đầy đặn của mẹ, vuốt ve lớp mỡ dày ở đó và độ đàn hồi cao do đôi tất mang lại. 

Mẹ cảm động trước nụ hôn của tôi đến nỗi ngả người ra ghế và ngẩng đầu lên để tôi nếm thử đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Vì lý do này, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi tư thế nửa gù vất vả, đứng thẳng lên và từ bỏ việc chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa. Tôi đặt tay lên vai mẹ để cố định lại rồi cúi người tiếp tục hôn mẹ ướt át.

Mẹ tôi thở dốc vì nụ hôn dài của tôi. Cô nhấc hai chân tất dài trên bàn lên, dùng đùi trong kẹp chặt tôi như ôm, hai bắp chân loạng choạng trên lưng tôi, khóa chặt trong vòng tay ngọt ngào của cô.

Tư thế này rất giống cảnh quan hệ tình dục trong truyện tranh khiêu dâm. Tôi đưa tay phải ra và chạm thẳng vào bụng mẹ. Tôi mò mẫm tìm đường may giữa của chiếc tất và trượt nó vào giữa hai chân mẹ tôi.

Mẹ tôi ngồi dang hai đùi ra giữa tôi nên lớp mỡ căng mọng ở âm hộ giữa hai chân của mẹ không còn dày như thường lệ. Tôi có thể dễ dàng xác định đường cong lồi lõm đầy đặn và mọng nước của âm hộ cô ấy bằng lòng bàn tay của mình, rồi ấn thẳng vào lỗ âm đạo nghi ngờ. 

Mẹ tôi chợt rùng mình, vội đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, mẹ không thở được!” Nói xong, để che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình, cô đặt chân xuống rồi quay người lấy khăn ăn trong túi ra để lau mặt.

Tôi vuốt ve cặp đùi hở hang của cô ấy và nói: “Em để anh hôn em ở đây nhé?” 

Mẹ vẫn thở hổn hển trong lồng ngực nên lắc đầu nói: “Không, mùi hôi quá”.

Tôi rất thích lý do này nên tiếp tục động viên: “Đừng sợ, con thích mùi của mẹ”.

Mẹ tôi cười, đánh tôi và nói: “Không, nói không thì mẹ sẽ không làm”. 

Tôi nũng nịu nói: “Cũng không phải là tôi chưa từng hôn, anh để tôi ngửi cũng được.”

Mẹ cong môi nói: “Mẹ còn chưa biết rõ về con, khi có cơ hội nhất định con sẽ mút mạnh.”

Tôi cười ngượng ngùng, biết con trai mình là Mộ Nhược Mộc nên nói: "Lần này ta đã đạt yêu cầu về cấp bậc, ta có thể hôn con được không? Ta đã hôn con ở các lớp trước."

Mẹ lúc này rất vui vẻ nói: “Không phải vậy ~” Chắc mẹ cảm thấy từ chối như vậy có chút vô lý nên nói thêm: “Nếu lần này con thi tốt, mẹ có thể về quê với con, chúng ta có thể ngủ cùng nhau và cho con hôn nhau không? Trước đây chưa bao giờ có phần thưởng như vậy phải không?” 

Tôi gật đầu và nói: “Anh có thể đeo tất vào và hôn em ở đó được không?”

Mẹ nói: "Đó là phần thưởng lần sau. Làm sao con có thể có được nó dễ dàng như vậy? Hơn nữa, con không thể yêu cầu một nụ hôn ở đây mọi lúc mọi nơi. Con chỉ có thể hôn sau khi mẹ tắm xong trước khi đi ngủ vào buổi tối. Con hiểu không?"

Không ngờ cô ấy còn lo lắng có mùi hay không, nên tôi chỉ có thể thành thật gật đầu.

Mẹ tôi có lẽ hơi mệt sau cuộc đam mê nên đã đọc phần còn lại của cuốn tiểu thuyết và nói: “Lần sau mẹ sẽ đọc phần còn lại. Cảm giác rất giật gân. Nếu mẹ biết đọc tiểu thuyết khiêu dâm sẽ có tác dụng như vậy thì mẹ đã đọc cùng lúc với bố con, để lần nào mẹ cũng không phải cảm thấy như vậy”.

Mẹ đưa tay chạm vào háng cô và nói: “Ướt hết rồi.”

Tôi cảm thấy hơi ghen tị và nói: "Không ổn đâu. Đây là bằng sáng chế của phát minh của chúng tôi. Bố không thể sử dụng nó!" 

Mẹ sờ đầu tôi nói: "Mẹ lại ghen tị rồi. Mẹ và bố con ở cùng nhau. Mẹ có đủ can đảm để đọc không? Con đừng lo, ở trước mặt ông ấy mẹ không thoải mái như vậy đâu."

Nghe xong lời này, lòng tôi ngọt ngào như mật, cảm giác như mình đã đánh bại được cha mình.

Nhưng có thể thân mật với mẹ như vậy chắc hẳn đã biến bố thành một đống hỗn độn rồi phải không?

Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt của cha tôi có lúc thờ ơ với tôi, và cảm giác ấm áp khi tôi vuốt ve trái tim mẹ qua đôi tất và quần lót của mẹ, sự hài lòng trong lòng tôi gần như trào dâng.

Thật khó để tưởng tượng rằng không lâu sau tôi vẫn cảm thấy có lỗi với bố vì đã ngoại tình với mẹ.

Lòng người rất thực tế. Khi biết mẹ tán tỉnh tôi mạnh mẽ hơn bố, cảm giác xấu hổ ban đầu của tôi chuyển thành suy nghĩ “Bố ơi, bố xứng đáng bỏ bê mẹ và không trân trọng mẹ”. 

Nếu một ngày nào đó con thực sự dùng tinh dịch của mình để ru bố, rất có thể đó là lỗi của chính con. 

Khi nghĩ đến việc được cảm nhận hơi ấm và ẩm ướt của âm đạo của mẹ dưới sự chăm sóc dịu dàng của mẹ, tôi cảm thấy cuộc sống tương lai của mình tràn đầy ánh sáng. 

Nghĩ đến tương lai một gia đình ba người đang ăn sáng, dù bố tôi có đi theo con đường riêng của mình như thế nào, nghịch điện thoại di động và xem truyền hình trực tiếp, tôi vẫn có thể nhớ lại những điều phản bội ở cự ly gần trong đầu. 

Nếu bố tôi lại cãi nhau với mẹ tôi, tôi cũng có thể mong đợi rằng mẹ tôi sẽ trở nên xúc động hơn khi quan hệ tình dục với tôi để trả thù. 

Mọi việc đều phải do người mẹ tự nguyện thực hiện, nếu không người mẹ sẽ cảm thấy tội lỗi vô cùng lớn như trước, làm suy yếu đi rất nhiều niềm vui kích thích loạn luân giữa mẹ và con. 

Điều cần thiết là cảm thấy tội lỗi về mặt đạo đức, nhưng không hề tội lỗi về mặt cảm xúc. 

Ví dụ, trong tiểu thuyết và phim ảnh, giết người là một tội lỗi tự nhiên, nhưng giết một kẻ xấu đã phạm tội ác ghê tởm không chỉ liên quan đến tội ác nguyên thủy là hủy diệt sự sống mà còn mang lại cảm giác thỏa mãn. 

Điều tích cực và tiêu cực này mang lại cảm giác hài lòng tràn ngập. 

Tương tự như vậy, loạn luân giữa mẹ và con là mức độ vô đạo đức cao nhất. Nếu hai người không yêu nhau thì đó là hai mặt tiêu cực mà không có mặt tích cực, chẳng có gì vui vẻ cả. 

Lần này thú vị quá, lúc tỉnh dậy tôi có chút sợ hãi. Tôi quá mải mê với nó và không để ý đến xung quanh. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở trong một lớp học mở. 

May mắn thay, trước đó chúng tôi đã kiểm tra cẩn thận và chọn vị trí an toàn gần cửa sổ phía sau. Nói chung nó an toàn dưới sự che phủ của những chiếc lá rậm rạp. 

Mẹ dùng khăn ướt lau sạch vết nước bọt giữa hai chúng tôi, rồi cẩn thận mặc váy lại. Chúng tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và trốn khỏi hiện trường vụ án. 

Sau khi ra khỏi lớp huấn luyện và khóa cửa inox lại, mẹ tôi lén nói vào tai tôi: “Thành tích của con thế nào rồi mẹ?” khi tôi không thấy ai trong thang máy. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy quả thực đã tốt hơn rất nhiều so với tình huống lúc trước tôi đột nhiên trở nên “hèn nhát” nên trả lời: “Có vẻ tôi đã thoải mái hơn rồi”.

Mẹ quay lại phía sau, đặt tay lên vai tôi, tựa cằm lên đầu tôi. Cô cho biết: “Mấy ngày nay, tôi buộc mình phải đọc rất nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Đọc nhiều hơn, tôi cảm thấy nhiều chữ cũng không đến nỗi xấu hổ”.

Trước đây tôi tưởng cô ấy đang nói về nụ hôn say đắm, nhưng không ngờ rằng cô ấy đang nói về việc đọc tiểu thuyết.

Vì vậy tôi nói: “Không phải trước đây bạn đã nói rằng bạn không thể chịu đựng được những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này sao?” 

Mẹ trả lời: “Ừ, thể loại tiểu thuyết này viết cho đàn ông. Hình như phụ nữ không có gì hứng thú cả.”

Tôi hỏi: “Vậy… mấy ngày nay cậu thấy thế nào?”

Mẹ trả lời: “Mấy ngày nay mẹ đang nghĩ xem lần sau sẽ tương tác với con tốt hơn nên mẹ đang tưởng tượng khi đọc loại tiểu thuyết này, dần dần mẹ sẽ biết phải làm gì và con sẽ hài lòng”.

Tôi nghĩ rằng lời đề nghị trước đây của tôi là cho cô ấy đọc thêm tiểu thuyết khiêu dâm vẫn rất hữu ích. Có lẽ đây sẽ là cơ hội tốt để giải tỏa sự phản kháng của mẹ tôi đối với việc loạn luân mẹ con.

Tất nhiên, tôi sẽ không vội vàng. Sau khi ra khỏi thang máy và trở lại con phố đông đúc, tôi có thể bình tĩnh lại và tập trung vào việc học. 

Khi cô ấy gọi tôi đi ăn tối hôm đó, tôi nhận thấy cô ấy vẫn chưa thay tất.

Vì hôm nay là cuối tuần nên có lẽ cô ấy sẽ không tắm cho đến trước khi đi ngủ. 

Thế nên tôi không hề yêu cầu hôn chân hay gì cả mà chỉ ở trong phòng ôn bài. 

Có lẽ vì hôm nay là cuối tuần nên mẹ không cùng tôi làm bài tập về nhà như thường lệ mà bận rộn với việc riêng của mình. 

Khoảng 10 giờ, sau khi nghỉ ngơi vài lần để thư giãn mắt, cuối cùng tôi cũng làm xong bài tập và xuống nhà thay quần áo đi tắm. 

Khi đi đến phòng khách, tôi thấy đèn trong phòng thay đồ bên ngoài phòng tắm vẫn sáng. Khi tôi mở cửa trượt ra, tôi thấy mẹ tôi đang sấy tóc bằng máy sấy tóc.

Lúc này chắc chắn cô ấy vừa mới tắm xong, nửa thân trên để trần, có mái tóc dài gợn sóng bồng bềnh xõa ra trước sau. Một phần bộ ngực cao của cô ấy thấp thoáng giữa mái tóc dài phía trước, khiến người ta không khỏi đưa mắt theo đuổi đường cong tuyệt đẹp này. 

Thân dưới của mẹ chỉ mặc một đôi tất chữ T, dưới ánh đèn vàng rực trước bàn trang điểm phản chiếu một vẻ quyến rũ, mơ hồ và ấm áp. 

Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền mở tủ lấy ra một chiếc quần tất mỏng màu da. Cô chồng hai ống quần lên nhau, căng ra như dải vải che ngực từ dưới lên rồi đưa hai đầu quần cho tôi để tôi thắt nút. 

Vì vậy, chiếc áo ngực tạm thời quyến rũ nhất thế giới đã được tạo ra, và trước khi cô ấy quay lại, tôi vẫn có thể nhìn thấy hai vết sưng tấy trên ngực cô ấy trong gương. 

Sau đó mẹ đưa máy sấy tóc cho tôi, mẹ ngồi trước gương trước bàn trang điểm, thoải mái tận hưởng việc tôi sấy tóc. 

Tôi di chuyển những ngón tay của mình ra vào mái tóc hơi ẩm của cô ấy một cách linh hoạt và khéo léo, đồng thời cố gắng hết sức để làm khô tóc cô ấy ở nhiều góc độ khác nhau. Tôi chỉ thỉnh thoảng liếc qua vai cô ấy để nhìn vào khe ngực sâu và những chỗ phình ra vui tươi của cô ấy.

Chẳng bao lâu tóc tôi đã khô, mẹ bảo tôi: “Con đi tắm nhanh đi. Tắm xong thì lên phòng mẹ, mẹ sẽ xoa lưng cho con”.

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng nhưng mẹ tôi đã đẩy tôi vào phòng tắm. 

Khi tôi nhìn thấy đôi tất bẩn mà mẹ tôi đã vứt vào chậu đựng quần áo bẩn, sự tỉnh táo của tôi như tan vỡ. 

Tôi không biết liệu bạn đã có trải nghiệm này chưa. Tôi nhặt đôi tất bẩn mà mẹ tôi để lại, áp mũi vào đũng tất và hít một hơi thật sâu. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy như những suy nghĩ của mình đang đốt cháy thần kinh của tôi. 

Trước khi tôi kịp cởi quần, cặc tôi đã nổ tung khi tôi trút hơi thở thứ tư. 

Lần này tôi chưa chuẩn bị đầy đủ và niềm vui của tôi đã giảm đi rất nhiều do chụp vội vàng. 

Nhưng không sao cả, sau này tôi vẫn còn tâm trạng để tận hưởng sự mát-xa từ người mẹ mặc quần tất của mình. 

Nếu tôi thủ dâm cẩn thận và xuất tinh xong, tôi ước chừng mình sẽ vào trạng thái hiền nhân trong một thời gian. 

Sau khi vội vã tắm xong, tôi đến đơn vị của mẹ. Khi bước lên cầu thang, tôi chợt nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi đến phòng bố mẹ vào thời điểm này và trong tình trạng này. 

Trước đây tôi thường gõ cửa để xin việc của mẹ hoặc vào lấy đồ. Tôi gần như không bao giờ ở trong phòng mẹ lâu. 

Phòng ngủ chính của bố mẹ tôi tất nhiên là nơi rộng nhất và sang trọng nhất trong nhà. Vừa bước vào cửa phòng ngủ chính, tôi đã cảm thấy nhiệt độ cao hơn bên ngoài vài độ. Và nghĩ lát nữa mẹ sẽ massage cho tôi, tôi chỉ cởi bộ đồ ngủ dài tay ở cửa và chỉ mặc áo ngủ. 

Toàn bộ ngôi nhà của chúng tôi được trang bị máy điều hòa không khí trung tâm, có thể điều chỉnh nhiệt độ khu vực. 

Chắc mẹ đã điều chỉnh nhiệt độ phòng ngủ chính ở nhiệt độ thích hợp để massage nên khi vào phòng ngủ đã thấy mẹ bán khỏa thân nằm trên giường xem TV như trước. 

Mẹ tôi mặc “áo lót” bằng tất, nằm nghiêng, hai tay đỡ mặt, hai chân bắt chéo nhau, giữa hai mông chỉ lộ ra một màu lông mu mờ nhạt. 

Tôi đã đến phòng bố mẹ nhiều lần, nhưng hôm nay màu sắc thú vị này khiến cả khung cảnh trở nên mơ hồ. 

Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ ăn mặc hở hang và gợi cảm như vậy trong căn phòng này. Tôi luôn cảm thấy rằng việc nhìn mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy trong căn phòng treo ảnh cưới của bố mẹ tôi là một loại phấn khích khác. 

Có vẻ như mẹ tôi đã đợi tôi rất lâu rồi. Cô vui lên và vỗ nhẹ vào giường ra hiệu cho tôi nằm xuống. 

Tôi làm theo cách thông thường, cởi dép, tìm gối của mẹ rồi nằm úp mặt xuống giường. 

Tôi phải nói rằng chiếc gối của cô ấy có mùi thơm rất nồng, và chỉ riêng mùi hương này đã có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, và dương vật của tôi trở nên cương cứng khi chạm vào ga trải giường. 

May mắn thay, mẹ tôi không thể nhận ra nên đã khéo léo đặt tay lên lưng tôi và bắt đầu vỗ, nhào nặn. Theo quy trình thông thường, tôi bắt đầu bằng việc mát-xa thư giãn từ đầu đến chân, lần nào tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Đây cũng là phần hiệu quả nhất, chiếm khoảng một nửa thời gian massage. 

Sau khi vỗ xong, mẹ sẽ bắt đầu nhào nặn và ấn mạnh hơn, trong thời gian này sẽ có cảm giác đau nhức. 

Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi thường bắt đầu làm điều gì đó khiêu dâm. Lần cuối cùng cô ấy mặc đồ bơi, cô ấy đã dùng ngực đẩy lưng tôi. Chỉ sau lần đẩy thứ hai, cô ấy đã khiến tôi xuất tinh trong quần lót. 

Nói một cách logic, lần này chắc chắn tôi sẽ rất hào hứng trong một môi trường đầy kích thích như vậy, nhưng tôi không biết là do dạo này học bài quá mệt mỏi hay vì lý do nào khác mà tôi thực sự đã ngủ quên trong quá trình khai thác. 

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi dường như gọi tôi mấy lần nhưng tôi không chịu mở mắt. Cô ấy bắt đầu gây áp lực nặng nề, nhưng tôi quá buồn ngủ và phớt lờ cô ấy. 

Sau đó tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang bắt đầu làm điều gì đó khiêu dâm. Cô ấy nắm lấy một tay của tôi và đặt nó lên đùi cô ấy trong chiếc tất. Có lẽ là do tư thế nằm không dễ thực hiện nên tôi không di chuyển nhiều. 

Tiếp theo, mẹ tôi ngồi lên mông tôi, áp lực rất lớn đã đánh thức tôi. Tôi có cảm giác như toàn bộ phần eo và mông của mình được bọc trong những túi khí giống như túi khí dùng để đo huyết áp, tôi cảm thấy mềm mại và đều đều. 

Nó không khó chịu chút nào, có lẽ vì giường của mẹ tôi to và mềm, dưới sức nặng của mẹ tôi không bị đau ở đâu cả. 

Trước đây chúng tôi đã thử dùng nó trên chiếc giường đơn của tôi vì nệm rất cứng và sẽ khiến tôi bị đau lưng khi ngồi xuống. 

Mẹ ngồi lên mông tôi xoa qua lại với nụ cười. Có lẽ bề mặt tiếp xúc quá to và nặng nên mình không cảm nhận được gì. 

Sau đó cô ấy bắt đầu xoa bóp lưng tôi, bao gồm cả véo và ấn, và tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy bộ ngực được bọc trong tất lên lưng tôi vài cái. Khi cô ấy cúi đầu xuống, tóc cô ấy bất ngờ đập vào đầu tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Thấy thủ thuật này không có tác dụng, mẹ lật tôi lại, dùng ngực chạm vào ngực tôi rồi di chuyển chậm rãi. 

Có lẽ vì góc này nên mình không nhìn thấy được bề mặt tiếp xúc. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt mẹ chuyển động lên xuống trước mặt tôi. Tôi không cảm thấy nhiều về nó. Ngược lại tôi có chút sốt ruột nói: "Thật chói mắt." 

Thấy tôi lơ đãng, mẹ đánh vào đầu tôi rồi chồm tới tắt đèn trên cao. 

Vị trí này để lộ toàn bộ phần thân trên của cô ấy trước mắt tôi ở cự ly gần. Trước khi ánh đèn mờ đi, tôi chiêm ngưỡng cảnh bộ ngực của cô ấy đung đưa. 

Sau khi đèn đã giảm xuống mức tối nhất, mẹ tôi trở lại vị trí phía trên và nhìn tôi. Tôi vẫn nhắm mắt buồn ngủ. Sau đó, cô ấy kéo áo vest ra khỏi bụng tôi, xoa hai tay vào nhau cho ấm rồi xoa vòng tròn lên bụng tôi. 

Tất nhiên, hoạt động gợi cảm của mẹ tôi còn hơn thế nữa. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào hai núm vú của tôi bằng hai đầu ngón tay của mình và di chuyển chúng một cách chậm rãi. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và một niềm vui không thể tưởng tượng được ập đến với tôi. Hóa ra việc người khác giới chạm vào núm vú của tôi sẽ rất nhạy cảm và thoải mái. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có cảm thấy loại kích thích này khi tôi chạm vào núm vú của cô ấy và vặn và kéo căng chúng theo nhiều cách khác nhau không? 

Tuy nhiên, mẹ tôi có lẽ hiếm khi làm điều này với đàn ông nên bà hoàn toàn không nắm bắt được nhịp điệu. Vừa rồi chạm phẳng thật thoải mái, nhẹ nhàng dễ chịu như bôi thuốc mỡ lên mặt. 

Giây tiếp theo, cô ấy bắt đầu chơi khăm ngón tay của mình bằng dụng cụ uốn cong của hai ngón trỏ, như thể cô ấy đang cù một vết muỗi đốt, nhanh và mạnh. 

Sự kích thích này rõ ràng là quá mạnh, tôi không thể chịu được ngứa và phải đẩy tay cô ấy ra. 

Mẹ thấy tôi đã tỉnh, cúi xuống mỉm cười nhìn tôi, chậm rãi lè lưỡi và di chuyển về phía một bên núm vú của tôi. 

Tôi thở dốc khi nhìn nụ cười tinh nghịch của mẹ, trong lòng hy vọng rằng mẹ sẽ dùng kỹ năng của tôi để chống lại mẹ. 

Nhưng khi mẹ tôi đến gần mục tiêu, mẹ chỉ thè lưỡi ra “móc” đầu núm vú của tôi rồi cởi áo tôi ra với nụ cười dữ tợn, đứng dậy và cất cánh khỏi mặt đất. 

Tôi biết điều này có nghĩa là buổi mát xa đã kết thúc. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng tôi chỉ có thể đứng dậy xỏ dép bằng con cặc cứng ngắc của mình. 

Mẹ tôi vỗ vào mông tôi từ phía sau và giục tôi ngủ tiếp. Tôi vẫn chưa muốn rời đi sau khi ra khỏi cửa. Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy bước lên hành lang và nắm lấy cả hai tay tôi, cúi đầu xuống và hôn tôi. 

Hôn một lúc, cô ấy nâng tay tôi lên để lòng bàn tay tôi hướng về phía cô ấy, rồi dẫn tay tôi rơi xuống bộ ngực cương cứng của cô ấy. 

Sau đó mẹ tôi tiến tới và đẩy tôi vào tường. Tôi không hiểu tình hình và không dám dùng tay gãi. Tôi chỉ có thể cảm thấy núm vú của cô ấy chạm vào lòng bàn tay tôi. 

Mẹ và tôi mút môi nhau nhịp nhàng, từng miệng một. Lúc này, chúng tôi đã rất có kinh nghiệm hôn nhau, sự hợp tác của chúng tôi rất suôn sẻ và khéo léo. 

Chúng tôi không có chỗ để nói nên mẹ tôi bảo tôi phải làm gì bằng hành động. 

Cô ấy buông tay tôi ra và đặt chúng lên eo tôi. Sau đó có lẽ cô ấy đã khuỵu gối để hạ thấp chiều cao rồi lại đứng dậy. Có cảm giác như cô ấy đang cẩn thận cọ xát lòng bàn tay của tôi với ngực của mình. 

Hành động này khiến tôi dám khép nhẹ ngón tay lại và nhéo nhẹ vào bầu vú của mẹ. 

Mẹ thử vài lần và bắt đầu ấn mạnh về phía trước hơn, khiến ngực mẹ ép vào tay tôi như bột. 

Cảm giác trọn vẹn lúc này thực sự khiến tôi phát điên. Tôi thậm chí còn cảm thấy núm vú của mẹ tôi cứng lại nhanh chóng do sự kích thích này. 

Đối với hành động có phần hung hãn này, mẹ tôi thậm chí còn bỏ hôn và tựa trán vào tường, dụi tai và thái dương tôi vào nhau. 

“Huh…” Không biết là cố ý hay vô tình, mẹ tôi hít một hơi thật sâu vào lỗ tai tôi, hơi thở ấm áp đồng loạt phả ra. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu tôi thủ dâm khi đang tắm thì tôi sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy, nhưng cuối cùng, mẹ tôi đã giáng cho tôi hai ba cú vào ngực trước khi tôi đầu hàng. 

Có vẻ như tôi đã xác nhận được danh tính của mình là một tay bắn nhanh. Mẹ tôi có nghi ngờ tôi bị xuất tinh sớm không?

Khi xuất tinh, tôi buông vú mẹ ra và ôm chặt eo mẹ khi xuất tinh. 

Vì tôi vẫn đang mặc đồ lót và đồ ngủ nên mẹ tôi không lo nó dính vào mẹ nên để tôi xuất tinh vào đùi bà. 

Mãi cho đến khi hơi thở gấp gáp của tôi dịu lại, mẹ mới cúi đầu nói vào tai tôi: “Đi tắm rửa rồi đi ngủ đi”, rồi đẩy tôi ra khỏi vòng tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sáng tỉnh dậy, tôi vẫn còn choáng váng. Hình như có lần mẹ đến đánh thức tôi nhưng tôi buồn ngủ quá không dậy nổi.

Cơ thể tôi thực sự quá mệt mỏi. Sau khi hoàn thành bài tập về nhà những ngày này, tôi đã dành rất nhiều thời gian để tận hưởng những lợi ích, điều này đã khiến thời gian ngủ của tôi bị nén lại. 

Đó là lý do tại sao đêm qua tôi buồn ngủ đến mức ngủ quên mấy lần trong khi mẹ tôi ăn diện và hành động khiêu dâm hơn. 

Nếu bình thường, nếu mẹ tôi gần như bán khỏa thân và áp ngực vào lưng tôi như hôm qua, tôi sẽ không bao giờ buồn ngủ nếu không giao súng ngay. 

Khi thức dậy, trong đầu tôi vẫn còn thèm ngủ, nhưng tính kỷ luật tự giác mà tôi đã rèn luyện trong một thời gian dài đã cho phép tôi ra khỏi giường và dọn dẹp nhà cửa mà không chút do dự. 

Sau khi trải qua kỳ nghỉ hè gian khổ đi dạy kèm ở Hành Thủy và cuộc chiến lâu dài về thứ hạng, con người tôi đã thay đổi hoàn toàn nhờ học tập và cuộc sống. 

Khi nghĩ đến sự cạnh tranh và thành tích, tôi sẽ ngay lập tức có động lực. 

Ngoài ra, khi nghĩ đến điểm số của mình, tôi chợt nhớ đến cảm giác đêm qua ở hành lang ngoài cửa phòng ngủ chính, khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy háng đầy đặn và đàn hồi của mẹ, ấn con cặc của mình vào cặp đùi cố tình căng ra của mẹ và xuất tinh. 

Qua lớp quần lót và bộ đồ ngủ, dương vật của tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi siêu mềm mại của đùi mẹ. Cơ đùi của người nhảy thường có độ đàn hồi và săn chắc. Cảm giác véo vào hoàn toàn khác với người có thể véo trực tiếp vào xương đùi như tôi. 

Nghĩ đến cảm giác này, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ này, dành thời gian tắm rửa. 

Tôi vội vàng đến phòng khách đơn vị của mẹ, treo cặp sách lên giá treo áo ở lối vào, ngồi xuống cởi giày ra thì thấy… mẹ đang tìm thứ gì đó trong tủ lạnh, quay lưng về phía tôi trong phòng ăn. 

Nhìn từ phía sau mẹ như đang đeo một chiếc tạp dề ren, cũng không sao, mẹ tôi chỉ đeo tạp dề che kín mặt khi nấu bữa tối, còn bữa sáng mẹ sẽ chọn chiếc tạp dề ren màu hồng có vải chỉ ở mặt trước này. 

Vấn đề là tôi chỉ có thể nhìn thấy những chiếc dây buộc mỏng trên chiếc tạp dề của cô ấy từ phía sau và dây đai phía sau màu xanh nhạt của chiếc áo ngực của cô ấy. 

Trong ánh nắng ban mai tươi sáng và sảng khoái, vòng eo, hông, đùi và bắp chân trắng như tuyết của mẹ tôi đều trần trụi. 

Nói cách khác, mẹ tôi chỉ mặc áo ngực dưới chiếc tạp dề có dây đeo này và không mặc gì khác. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đang cố tình tham gia vào nội dung khiêu dâm. 

Chẳng lẽ vừa rồi cậu đến đánh thức tôi đã ăn mặc như thế này sao? Tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ 100 triệu. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn đồng hồ treo tường. Thời gian không còn nhiều, eo hẹp đến nỗi tôi không có nhiều cơ hội được vui đùa cùng mẹ. Vì thế tôi chỉ có thể thở dài, lao tới bàn sau ba bước và bắt đầu ăn ngay. 

Hãy xem liệu bạn có thể hoàn thành nó nhanh chóng hay không và sau đó yêu cầu một số đặc quyền để thử. 

Tất nhiên, tôi chỉ cần để mắt tới cặp mông mịn màng của mẹ khi ăn. 

Mẹ bận việc này việc nọ, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi, mẹ ngượng ngùng trước ánh mắt của tôi. 

Cô gọt vỏ trái cây và cho vào một chiếc bát trong suốt, sau đó mang đến quầy bar gần bàn ăn để trộn nước sốt salad lần cuối. 

Công việc này rõ ràng liên quan đến một vị trí rất gần gũi với tôi và bạn quay lưng lại với tôi. 

Thế là mẹ chỉ quay lưng về phía tôi vài giây rồi quay sang tôi với vẻ mặt đỏ bừng nói: “Đừng nhìn nữa, ở đó không có gì để mặc đâu”.

Tôi vội vàng cúi đầu ăn cơm nói: "Sợ cái gì? Đây không phải lần đầu tiên tôi thấy như thế này đâu."

Mẹ bẽn lẽn nói: “Con có thể nhìn qua một chút, cứ nhìn mãi thì xấu hổ lắm.”

Tôi gật đầu nói: “Được, tôi sẽ nhìn vào chân. Tôi sẽ cố gắng hết sức để nhìn vào chân.”

Mẹ không tức giận, mẹ cười ngọt ngào hơn một chút, rồi nhìn tôi cố tình điều chỉnh hai dây tạp dề được thắt nút ở phía sau để chúng rơi vào khe hở mông, cố gắng che đi. 

Thực tế, cô không hề biết rằng vì dây tạp dề cũng mỏng như dây giày sneaker nên hiệu ứng chặn chỉ ở mức trung bình, khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Cơ thể mẹ hơi run vì mẹ đang làm việc, nên có lẽ tôi chỉ nhìn thấy rõ một vùng hình tam giác do mông và hai đùi của mẹ chạm vào nhau. 

Xương mu có phần trên hơi tròn trịa và cong ngang phía trên, mặt trong của hai đùi là hình tam giác có cạnh trái và phải. 

Đối diện với cửa sổ hình tam giác là tấm quầy bar màu trắng như tuyết nên hình tam giác đổ bóng tạo thành một hình bóng, giúp tôi có thể nhìn thấy những đầu nhỏ của lông mu từ hình bóng. 

Thật đáng tiếc vì đây là một nhà hàng. Nếu có đủ ánh sáng mặt trời gần ban công, sẽ không có bóng trên các công trình trong gió mùa và bạn sẽ có tầm nhìn không bị cản trở. 

Hai chiếc tạp dề vừa rơi xuống giữa mông, đung đưa như con lắc theo chuyển động của cơ thể, trêu chọc trái tim người ta. 

Khiêu gợi quá, nhìn hình bóng nó như... giống sợi dây của máy rung treo ra ngoài. 

Mẹ nhanh chóng trộn salad rồi đặt lên bàn ăn. Cô nhặt một chiếc khăn sạch trên ghế bành đặt lên ghế rồi cẩn thận ngồi xuống. 

Hình như lần trước cũng vậy phải không? 

Khi tôi không có quần lót, mẹ sẽ dùng vật gì đó đỡ cháu dậy trước khi ngồi xuống. 

Sau khi ngồi đối diện với tôi, mẹ che hết những chỗ cần che. Thế là tôi lợi dụng lúc cô ấy không xấu hổ quá mà hỏi: "Hôm nay em đối xử tốt lắm à?"

Mẹ hất tóc ra sau lưng, không dám nhìn vào mắt tôi. Cô chỉ cụp hàng mi dài xuống rồi mỉm cười, nghiêng đầu tinh nghịch. 

Không trả lời còn khó chịu hơn trả lời. Hôm nay mẹ có thành thạo kỹ năng mới nào không?

Tôi tiếp tục hỏi: “Có chuyện gì vui không?”

Mẹ thì thầm: “Không, mẹ thấy con dạo này mệt mỏi quá, để mẹ bồi bổ cho con.”

Tôi gật đầu nói: “Hai ngày nay tôi buồn ngủ quá, hôm nay phải ngủ bù trong giờ học.”

Mẹ ngẩng đầu lên, lén nhìn tôi rồi nói: “Vậy điều con vừa thấy…thấy mẹ như thế này có tác dụng gì không?”

Tôi nhìn xuống háng mình và nói: "Tất nhiên là có tác dụng. Hiệu quả rất tuyệt."

Mẹ khẽ cau mày, nhìn quanh mắt tôi và nói: “Sau này chúng ta không thể làm điều đó muộn như vậy được.”

Tôi biết ý của mẹ nên gật đầu nói: “Được, con sẽ không để chuyện nhỏ phạm sai lầm lớn, sau này nếu muộn quá, mẹ có thể về sớm nghỉ ngơi, không cần phải đến gặp con.”

Tôi không biết điều gì đã xảy ra với điều này. Mẹ tôi nghe xong liền ngượng ngùng lấy đũa đánh vào tay tôi. 

Cô do dự một lúc mới nói: "Anh... có nghĩ rằng tối qua mẹ rất... rất... chủ động không?"

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ lại đến rồi. Mẹ còn nhớ lúc chúng ta ở trang trại Hành Thủy không? Trình độ tối qua chắc là tầm thường phải không?"

Mẹ càng lúc càng nhỏ giọng nói: "Khác rồi! Không khí khác hẳn. Lúc đó ở Hành Thủy, mẹ thấy con đáng thương nên muốn thưởng cho con, nhưng mẹ đã dùng sức quá nhiều, thật lâu sau đó mẹ mới cảm thấy xấu hổ như vậy. Hiện tại chúng ta đang ở nhà, ai có thể thoải mái như vậy?"

Tôi nhanh chóng thuyết phục: “Con không trách mẹ đâu, con chỉ tò mò thôi. Tại sao lúc đó… Nhân tiện, sau khi con về mẹ cũng không đột nhiên keo kiệt. Mẹ còn nhớ dẫn con lên sân thượng…”

Được rồi, nhớ lại Giả Jieduan đang nói chuyện, tay anh lại bị gõ gõ.

Mẹ thở hổn hển, đỏ mặt nói: “Ai biết tối hôm đó mẹ nghĩ gì, đừng mong lần sau mẹ sẽ cho con xem! Con có biết không? Hãy nhớ lấy!” 

Tôi cười khúc khích và bình tĩnh nói: "Và lần đó anh đã tắm và bôi bọt lên người."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Nếu con không nói thì mẹ sẽ quên mất. Bong bóng cứ rơi hoài. Mẹ vẫn đang nghĩ ‘Con không giấu được, không che đậy được. Nếu che đậy thì chứng tỏ con có lỗi.’ Có lẽ ta và mẹ ngươi thật sự muốn giữ thể diện.”

Tôi còn chưa kịp nói tiếp, cô ấy đã vội vàng nói: “Những chuyện này không là gì đâu, mấy ngày nay tôi đã lấy lại dũng khí rồi. Tôi cảm thấy lúc cãi nhau với bố cậu, tôi đã có chút cố ý khi cho cậu lợi ích. Cậu thực sự cần phải cảm ơn bố cậu.”

Tôi nghi ngờ nói: “Vậy sao sáng nay anh lại đột nhiên trở nên bảo thủ? Đã làm hòa chưa?”

Mẹ tôi ngập ngừng nói, sau đó mấp máy môi mấy cái rồi nói: "Đôi mắt nào của con nhìn thấy sáng nay mẹ bảo thủ? Khi mẹ dậy đánh thức con dậy, mẹ không mặc áo ngực ~" Lời nói và vẻ mặt của mẹ bỗng trở nên quyến rũ, đương nhiên tôi biết rằng giọng điệu và vẻ mặt của mẹ đang đùa giỡn với tôi.

Nhưng cách cô ấy ăn mặc khi đánh thức tôi có lẽ thực sự là như vậy. Tôi thực sự đã bỏ lỡ hàng trăm triệu! 

Tôi vội hỏi: “Sao sau này lại thay đổi nữa…?” 

Mẹ trả lời: "Rồi con không chịu dậy nên mẹ đi xuống lầu thì nhận được điện thoại của bà nội. Mẹ đang làm bữa sáng vừa nói chuyện điện thoại. Lúc đó mẹ tình cờ nhìn vào gương, cảm thấy cách mình run rẩy khi đi bộ quá tục tĩu nên mẹ đã mặc áo ngực vào. Nói chung là sau khi trả lời bà con gọi điện, mẹ thấy bớt phóng túng hơn nên tự nhiên thấy xấu hổ khi cho con xem ngực như vậy".

Tôi thở dài nói: “Tính toán của con người không bằng tính toán của Thần. Định mệnh sáng nay tôi sẽ không có kết quả tốt”. Sau đó, tôi uống cháo và liếc nhìn thời gian trên đồng hồ treo tường. Tôi thực sự không thể trì hoãn được nữa. 

Mẹ chợt đặt bát cơm xuống, mỉm cười đứng dậy rồi cầm khăn ngồi đến ngồi cạnh tôi. Cô ấy kéo chiếc ghế bành ra và đưa cho tôi chiếc khăn tắm, rồi nhờ tôi lót khăn cẩn thận cho cô ấy rồi cẩn thận ngồi lên đó. 

Tôi thấy cô ấy cẩn thận nên hỏi: “Không mặc đồ lót phiền lắm à?”

Mẹ gật đầu nhỏ giọng nói: “Con nghĩ lại thì chiếc khăn khô vẫn còn hơi cứng, chỉ cần ngồi lên nó thôi cũng sẽ rất thú vị.”

Tôi nghe xong liền che miệng cười. Mẹ nhìn tôi cười nói: “Mẹ tới đây để cho con ăn trái cây ngon…”

Tôi nghe xong liền cúi xuống hôn cô ấy. Cô ấy mút lưỡi vài lần nhưng không chịu tiến tới. Thay vào đó, cô ấy ngả người ra sau và mỉm cười nói: "Không, ý tôi không phải vậy. Anh tưởng tôi đang cho anh ăn trái cây à."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Điều đó có nghĩa là gì?”

Mẹ liếc nhìn tôi, ngừng lại rồi nói: "Có lẽ tay mẹ dính dầu. Con giúp mẹ cởi tạp dề ra nhé. Khi mẹ ngồi xuống nó hơi chật."

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, quay người tựa vào ghế bành, đưa lưng về phía tôi. Phần lớn phần mông đối diện cũng bị lộ ra ngoài...

Trên người cô ấy chỉ có một chiếc tạp dề và áo lót, lúc này làn da trắng nõn của cô ấy lấp đầy tầm nhìn của tôi như một cái lò xo, khiến tôi ngay lập tức đỏ mặt. 

Tôi cố chịu đựng tiếng máu vo ve bên tai và đưa tay cởi dây buộc sau lưng mẹ. 

Mẹ quay lại tư thế ngồi, cúi đầu, cởi tạp dề có dây treo rồi thản nhiên treo lên tựa lưng. 

Tôi nhận thấy cô ấy cũng đỏ mặt như tôi, với làn da hồng hào trải dài từ mặt đến cổ. 

Mẹ đang ngồi thẳng trước bàn ăn, hai chân khép lại và hơi run rẩy. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy một lượng nhỏ lông mu tập trung ở vùng mỡ giữa hai chân của cô ấy. 

Tôi biết lúc này cô ấy khá lo lắng, mức độ hoảng sợ còn hơn cả lúc ở Hành Thủy nên tôi cố tình không trêu chọc cô ấy. Tôi ăn xong bữa sáng trong vài giây, đứng dậy và đeo cặp vào. 

Ngay khi tôi đang xỏ giày thể thao vào, mẹ tôi dường như đã đấu tranh trong lòng rất lâu, cuối cùng cũng đứng dậy và bước đến chỗ tôi một cách khêu gợi. 

Tôi hiểu vì cô ấy không mặc gì ngoài chiếc áo ngực. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào từ ban công hai bên, kết hợp với ánh đèn trần màu vàng ấm áp ở lối vào khiến thân hình đầy đặn và săn chắc của mẹ trông rất ba chiều. 

Tôi chỉ mang giày thể thao khi căn lều luôn ở trạng thái cao ngất ngưởng. Tôi chỉ dám dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để nhìn vào cơ thể tuyệt vời được tạo nên từ những màu sắc ấm áp và lạnh lẽo. 

Tôi tưởng tượng về những lợi ích mà mẹ tôi sẽ mang lại cho tôi trước khi tôi ra đi. Khi tôi đứng dậy, cô ấy bước tới trước mặt tôi, ôm mặt tôi và cúi đầu hôn tôi. 

Tại sao lại ôm mặt tôi? Có lẽ tôi sợ mình sẽ nhìn xuống. 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào eo và mông cô ấy. Vì chênh lệch chiều cao nên tôi thực hiện việc này không hề dễ dàng. 

Khi bàn tay tôi từ từ trượt xuống gần đùi, tôi cảm thấy nổi da gà trên cơ thể hơi run rẩy của mẹ. Thế là tôi hành động như một kẻ chơi khăm và đặt một tay xuống bụng cô ấy. 

Trong khi vồ lấy chất lỏng từ miệng mẹ cô, những ngón tay của anh đã tiến gần đến cặp mông tròn trịa và mập mạp nhất của cô. 

Khi tôi dùng ngón tay chạm vào lông mu của mẹ, một tiếng cười khúc khích phát ra từ mũi mẹ tôi. Cô nghiêng mông ra sau để tránh tay tôi, tách đôi môi đang chạm vào ra, thì thầm vào tai tôi: “Khi nào em lớn lên một chút…”

Tôi gật đầu, đỏ mặt và bước trở lại cửa. Tôi nhìn mẹ đang đứng cách đó không xa, chợt thở dài, như thể đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ đứng yên trước mặt tôi ở một nơi có ánh sáng rực rỡ. 

Nó giống như một bức tượng của nữ thần sắc đẹp cho phép tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy. Sau khi xem, lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng ở tư thế đứng bình thường như vậy tôi lại nhìn thấy được vết rạch trên mông của mẹ. 

Điều này đáng trách là do mẹ tôi có lông mu mỏng và thưa thớt. Nhiều nữ chính trong ảnh khỏa thân trên mạng có phần dưới tối màu, không thể nhìn thấy đường rãnh ở bất kỳ vị trí nào. 

Bạn sẽ mô tả con mương này như thế nào? 

Đứng trước mặt trông như một con mương sâu. 

Vì xung quanh có nhiều mỡ nên mép mương có nhiều thịt, hơi giống...

Dùng ngón trỏ ấn vào quả bóng mềm của đồ chơi slime ở phía dưới. 

Vâng, nó hơi giống một bé gái. Tôi nhìn thấy bé gái của anh họ tôi đang thay tã ở quê tôi và cảm giác như vậy. 

Tóm lại là hơi khác so với trên Internet, hay nói cách khác, mỗi phụ nữ trong phim không kiểm duyệt trên Internet đều khá khác nhau, đó là chuyện bình thường. 

Khi ra ngoài, tôi không lo lắng về hàng xóm bên ngoài vì tầng này chỉ có hai chúng tôi. 

Thế nên khi đang đợi thang máy, tôi vẫn thấy mẹ đang mở cửa. Cô ấy làm dấu hình trái tim bằng tay trên bộ phận sinh dục của mình, rồi đóng cửa lại với nụ cười trên môi. 

Mặc dù tinh thần tôi rất hưng phấn nhưng cơ thể tôi lại thực sự mệt mỏi. 

Sự phấn khích của tôi không kéo dài cho đến khi đến trường và tôi đã ngủ quên trên xe buýt của trường. 

Tôi mơ hồ nghe thấy Thu Cách và người giám sát trò chuyện bên cạnh. 

Không thể đến lớp trong tình trạng này được, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Vì vậy trước khi đến lớp, tôi chỉ cần vào nhà vệ sinh đặc biệt trong lớp và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Cuối cùng sau khi học xong buổi học đầu tiên, tôi ngủ ngay trên bàn. 

Khi chuông vào tiết tiếp theo vang lên, tôi giật mình tỉnh dậy, lao vào nhà vệ sinh tiếp tục rửa mặt bằng nước lạnh. 

Sau khi rửa vài lần, tôi cảm thấy nước lạnh không còn đủ kích thích nên chỉ ôm mũi và rửa mặt dưới vòi.

Tắm xong, tôi nhìn vào gương và thấy mặt mình vừa đỏ vừa trắng. Khi bước ra, tôi đã bị đội trưởng và người theo dõi ngực bự của cô ấy chế giễu. 

Trong giờ ra chơi, tôi trực tiếp xin phép đội trưởng, trốn vào bệnh xá, tìm giường rồi đắp chăn mà không cởi quần áo. 

Tôi thậm chí còn thoải mái hơn vào bữa trưa. Tôi lấy gói bánh mì nướng nhỏ đã chuẩn bị sẵn trong ngăn kéo ra, uống hộp sữa được đội trưởng đưa cho, ăn một cách ầm ĩ rồi lao vào phòng y tế đi ngủ.

Tôi trở lại sau một giấc ngủ ngắn và cảm thấy sảng khoái. Cuối cùng tôi đã hồi phục vào buổi chiều và dường như không ăn nhiều trong suốt buổi giảng. 

Trước giờ học, Hàn Vương Lâm đứng nhất lớp đi dép lê tới vỗ vai tôi, nghiêm túc nói: “Em khá cứng rắn, điểm số của em đang tăng lên. Thu Ca, đừng cười, điểm của anh ấy lần này chắc chắn cao hơn em rất nhiều.”

Giống như người giám sát, anh ta là thành viên trong đội sửa lỗi của giáo viên và có thể biết trước điểm kiểm tra. 

Vì vậy, trên đường đến cuối lớp, tôi lén hỏi giám thị Sai Lý: "Tôi xếp hạng ở đâu?"

, người giám sát lắc đầu nói rằng cô ấy chỉ chịu trách nhiệm chấm điểm một nhóm bài kiểm tra, còn người phụ trách nhóm thứ ba có thể là người đàn ông tuyệt vời vừa rồi. 

Có thể thấy rằng cô ấy khá thiếu thuyết phục. Hàn Vương Lâm đã nhiều lần được lớp thực nghiệm đặc biệt tuyển dụng, nhưng hắn đều từ chối đi, nói rằng hắn không rời xa Lưu Cơ, bạn thân của hắn. 

Nghe tiểu đội trưởng ngực lớn cằn nhằn, tôi vẫn rất vui, nhưng trên mặt không lộ ra biểu cảm. 

Vì vậy người dân buộc phải ra ngoài. Trước đây, tôi luôn nghĩ rằng mình không thể tiến bộ đáng kể, nhưng sau khi cầm cự thêm một tuần nữa, điểm số của tôi lại tăng lên. 

Nhưng tôi cũng biết rằng nếu lần sau tôi không làm tốt thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Đội trưởng thường bị ngã vài chỗ. Thứ nhất, đó là vấn đề về địa vị, và thứ hai, mọi người đều có mức độ làm chủ từng điểm kiểm tra khác nhau. 

Chỉ có cường giả như Hàn Vương Lâm, nắm chắc mọi điểm kiến ​​thức mới có thể nắm chắc phần thắng. 

Nhìn lại Triệu Lâm, anh ta trông nhếch nhác và có đôi mắt đỏ hoe. Cậu thỉnh thoảng lấy thuốc nhỏ mắt ra và chủ động giơ tay trả lời các câu hỏi trong giờ học. Tuy nhiên, điểm số của anh ấy dường như không được cải thiện chút nào trong thời gian này. 

Tôi luôn cảm thấy anh ấy hơi “kiêu ngạo”. Ở lớp nâng cao, cậu không chăm chỉ lắm và đặc biệt thích chơi với các bạn nữ. 

Sau khi được thăng lên lớp cao nhất, anh vẫn nghe được từ các bạn học cũ rằng mình đang hẹn hò với những cô gái ở lớp cao cấp. 

Ở lớp cao nhất, tôi cũng thấy anh ấy đến làm quen với Thu Cách nhiều lần, dù công khai hay bí mật, và anh ấy liên tục nói rằng sẽ học hỏi tôi và chăm chỉ để nâng cao điểm số. 

Kết quả? 

Kết quả đã nói lên điều đó. Tôi không phải là một người tài năng lắm. Lần này, mặc dù tôi đã tiến bộ và anh ấy cũng theo kịp nhưng điều đó cho thấy đằng sau hậu trường, anh ấy chưa hề đầu tư nhiều thời gian cho việc học. 

Tích cực hoạt động ở trường chỉ là trò diễn cho các cô gái mà thôi. 

Trên xe buýt, sau khi ngủ trưa tôi vẫn còn tinh thần rất tốt nên cùng Sai Lý và những người khác nói chuyện và cười đùa. Triệu Lâm tràn đầy năng lượng và tiếp tục chơi WeChat. Hàn Vương Lâm cũng chen vào nhóm chúng tôi và mời tôi tham dự buổi học cuối tuần của họ. 

Tất nhiên tôi sẽ không đồng ý, sợ trễ giờ chơi với mẹ nên chỉ đáp rằng khi nào có thời gian tôi sẽ đến. 

Sau khi trở về nhà, tôi thấy chị Lý, một trong những lãnh đạo chính của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, đã đến nhà tôi với tư cách là khách. Tất nhiên, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề để chiêu đãi chị Lý uống trà.

Tình cờ tôi về vào lúc này, mẹ bảo tôi đi cùng chị Lý vào bếp nấu ăn. Tôi liếc nhìn nhà bếp và bàn ăn. Họ giàu có hơn bình thường rất nhiều. Mẹ đang chuẩn bị nấu ăn một cách nghiêm túc. 

Nói chung mẹ tôi cái gì cũng giỏi nhưng việc nấu nướng và làm việc nhà lại khiến mẹ cảm thấy phiền phức. Trước đây, bà luôn nhờ "con gái nuôi" Taoya phụ giúp việc nấu nướng. 

Nghĩ về những năm tháng tiểu học, có lẽ tôi đã ăn đồ Taoya nấu nhiều hơn mẹ tôi nấu. 

Khi đó, bố tôi nói rằng mẹ tôi cố tình chăm sóc Đào Á, nhờ bà giúp nấu ăn, làm việc nhà và cho tiền tiêu vặt hàng tháng. 

Người ta nói rằng dì Taoya rất keo kiệt. Gia đình ăn không ngon, không cho cô một đồng tiền tiêu vặt. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ đã lâu không gặp chị Taoya thì chị ấy từ trong bếp bước ra và chào tôi. 

Không có gì lạ, tôi chỉ nói rằng mẹ tôi có đủ kiên nhẫn để đặt rất nhiều món ăn nguội và món tráng miệng tinh tế trên bàn. Thì ra là có chị Taoya giúp làm, mẹ tôi khó chịu nhất là phải dọn dẹp trước và sau bữa ăn. 

Nhà tôi ngày xưa có bảo mẫu nhưng bố thường xuyên vắng nhà, trưa tôi và mẹ không về nên không có bảo mẫu. 

Buổi tối, mẹ thường mua một ít rau cứng về nhà trộn một ít salad rau củ quả cho tôi ăn. Bằng cách này, cô chỉ cần rửa năm sáu món ăn, khá tiện lợi. 

Tôi mời Đào Á đến ngồi một lát. Chị Li vui vẻ nói với Đào Á rằng kết quả học tập của tôi tuyệt vời như thế nào. 

Taoya biết tôi đã từng học lớp nâng cao trước đây nên có lẽ cô ấy biết điểm của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Nhiều lần họ gặp tôi và hỏi tôi có thể theo học trường đại học nào. Tôi vẫn đang học cấp hai và chưa thể biết nên chỉ có thể giải quyết. 

Hôm nay cô thực sự sốc khi biết tin tôi đã thi đạt điểm 100 trở xuống trường THCS giỏi nhất tỉnh. 

Có lẽ vì lý do gia đình mà cô ấy chỉ được học cấp hai kỹ thuật nên cô ấy đặc biệt ghen tị với điểm số của tôi.

Gia đình Đào Á rơi vào cảnh hỗn loạn khi cô còn học trung học cơ sở. Chịu ảnh hưởng của mẹ cô, người đang theo học múa vào thời điểm đó, Đào Á theo học chuyên ngành khiêu vũ tại một trường trung học kỹ thuật nghệ thuật. 

May mắn thay, mẹ cô luôn chăm sóc cô chu đáo và sắp xếp dạy lớp khiêu vũ ở một trường tiểu học trong quận sau khi tốt nghiệp. 

Sau đó, quận không chú ý đến các lớp khiêu vũ và cho nghỉ dạy khiêu vũ. Mẹ cô không còn cách nào khác đành phải đưa cô về thành phố làm giáo viên dạy múa ở một trường mẫu giáo cao cấp. 

Kể từ khi Đào Á đi làm, dì của cô thậm chí còn không trả tiền học phí, các khoản phí linh tinh, quần áo, v.v. cho em gái Yanlan. Đào Á là người nuôi em gái cô. 

Vì vậy Đào Á và mẹ tôi ngày càng thân thiết hơn, thực sự giống như mẹ con. 

Hai người thỉnh thoảng đi mua sắm sau giờ làm và nhắn tin: “Tôi và Đào Ya đi ăn ngoài, anh tự lo được.” 

Taoya nắm tay tôi và liên tục hỏi. Cô ấy cũng yêu cầu tôi chú ý đến kết quả học tập của Yanlan trong tương lai. 

Chị Li có chút không hài lòng với sự thân mật giữa Taoya và tôi nên gọi tôi vào phòng để đọc bài kiểm tra. 

Tôi lục lại một số bài kiểm tra gần đây và đưa cho cô ấy xem. Cô nhìn bài kiểm tra có điểm từ 100 đến hơn 120 và gật đầu hài lòng. 

Tôi làm ra vẻ như một học sinh nghèo như Đào Á không hiểu bài học của tôi. Trên thực tế, tôi không nghĩ Chị Li có thể thấy được giá trị của bài kiểm tra của chúng tôi. 

Nhưng chắc chắn dì đã biết điểm của tôi ở trường nên dì Lý thản nhiên nhìn bài kiểm tra và giả vờ nghiêm túc nói chuyện với tôi. 

Đầu tiên cô nói: "Tiểu Thanh, bạn có thể không biết, hoặc bạn có thể đã nghe từ giáo viên, hiện nay có rất nhiều áp lực đối với các trường học trong việc cung cấp giáo dục chất lượng. Rất có thể trong vài năm nữa, điểm thưởng cho người chiến thắng kỳ thi tuyển sinh đại học trong các cuộc thi môn học sẽ bị loại bỏ. Cuộc thi sáng tác khái niệm mới năm nay, điểm thưởng cho kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ sớm bị hủy bỏ, và điểm thưởng cho các môn thể thao và nghệ thuật khác nhau cũng sẽ bị thắt chặt." 

Tôi đã nghe điều này từ nhiều người và tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi không bao giờ nói về điều này.

Dì Lý nói tiếp: “Nhưng tiếp tục thi môn này thêm một hai năm nữa thì chắc chắn không sao, nhưng rất có thể cho đến năm cuối cấp ba, con mới có thêm điểm. Có thể đội tuyển quốc gia sẽ được cộng điểm, nhưng giải nhất tỉnh sẽ không có.”

Có lẽ tôi hiểu ý nghĩa của nó. Chẳng trách mẹ luôn muốn tôi đến lớp thực nghiệm.

Cuối cùng, một giáo viên nói với tôi rằng tôi có năng khiếu thi các môn học. Khi lên cấp 3, có thể tôi sẽ không được cộng điểm trong các cuộc thi môn học. 

Nếu học lớp thực nghiệm và thi trước đại học là một giải pháp. 

Dù có kiêu ngạo đến đâu, tôi vẫn biết mình không phải là thành viên của đội tuyển quốc gia Olympic Quốc tế… nên tôi chỉ có thể thường xuyên gật đầu. 

Dì Lý nói: “Ông nội con rất nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục, mẹ cũng có thể kết giao với một vài người bạn. Mẹ con kể với con rằng bà bảo con thi 958 rồi về thi công chức cấp tỉnh. Chỉ cần con đậu kỳ thi tuyển sinh, dì và ông nội con sẽ có thể đưa con đi nhiều nơi.”

Tất nhiên là tôi hiểu ý nghĩa của nó. Ngày nay, nhiều sinh viên đại học thi công chức và được cử về quê làm cán bộ thôn. Làm cán bộ thị trấn 20 năm, có lẽ không về được thành phố.

Gia đình chú tôi là như thế này. Ông khởi đầu là hiệu trưởng một trường tiểu học của làng và hiện là phó hiệu trưởng điều hành trường THCS số 1 của huyện. Anh ấy đã ở trong quận cả đời. 

Và vì tôi được sự ủng hộ của các lãnh đạo cấp cao của thành phố như dì Lý nên làm công chức chắc chắn sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhìn chung, nền kinh tế tỉnh ta đang phát triển rất tốt, công chức được trả lương khá cao nên hiện tại tôi không có tham vọng cụ thể nào là ra ngoài lập nghiệp. Có lẽ hầu hết mọi người đều như vậy khi đi học và họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn ở nhà. 

Chỉ cần tôi chơi đủ máy chơi game sau khi tốt nghiệp là được. Đối với tôi, kỳ thi tuyển sinh đại học là một bước ngoặt. Sau đó, tôi phải phát lại mọi thứ tôi chưa chơi.

Chúng tôi đang trò chuyện thì mẹ tôi đến mời chúng tôi đi ăn tối. Dì Lý thấy mẹ đến đúng lúc nên nói: “Mẹ con cũng lo lắng, thậm chí còn nghĩ tới bằng thạc sĩ, tiến sĩ tương lai của con… Mẹ nói tuổi trẻ có ý tưởng riêng, sau này ra ngoài khám phá là chuyện tốt. Nếu ở ngoài không đạt được thứ mình muốn thì cứ về đi.”

Mẹ tôi nghe xong trừng mắt nhìn tôi và nói: "Thật lãng phí thời gian? Hãy nhìn chú nhỏ của con, người đã ba mươi tuổi mới kết hôn. Suốt ngày nhếch nhác và quỳ lạy bất cứ ai mà chú ấy nhìn thấy. Điều đó có ích gì?"

Tôi vội xua tay nói: “Tôi cũng không nghĩ vậy. Bây giờ tôi chỉ muốn vào một trường đại học tốt hơn thôi”.

Dì Lý cười nói: “Đúng là đứa bé này mới học lớp hai cấp hai, con đang vội vàng mở đường cho người khác, đó không phải việc con làm. Tại sao con không làm một cái tổ cho nó? Cho thức ăn vào miệng nó?”

Mẹ tôi hùng hổ nói: “Mẹ chuẩn bị có chuyện gì vậy? Mẹ sẽ đút cơm Đào Á vào miệng nó. Trong tay mẹ có mấy căn nhà, con bé có thể chọn một cái làm của hồi môn.”

Dì Lý bĩu môi nói: "Nó không phải con gái ruột của ngươi, sao ngươi lại khoe khoang như vậy?"

Hai người đi xuống lầu trò chuyện, tôi đi theo phía sau, ngơ ngác nhìn hai người bạn thân hơn chục năm. 

Chị Lý cũng xuất thân từ một gia đình giàu có và có khí chất nổi bật. 

Cô hơn mẹ đến chục tuổi nhưng được chăm sóc chu đáo nhưng dù thế nào đi chăng nữa, người ta khó có thể cho rằng cô là "gợi cảm". 

Điều này rất khác với mẹ tôi. Tôi thường thắc mắc, dì Lý vừa đẹp trai vừa có dáng người chuẩn. Sự khác biệt giữa cô ấy và mẹ tôi là gì? 

Có thể đó là một số biểu cảm tế nhị trong cuộc sống đời thường, nhưng nét mặt của mẹ luôn ẩn chứa nét duyên dáng trong nụ cười nhạt, khiến người ta cảm thấy dù có yêu cầu quá đáng với mẹ đến đâu, mẹ cũng sẽ không thực sự tức giận. 

Đây có thể chỉ là kinh nghiệm cá nhân. Trong góc nhìn của người khác, dì Lý có thể đã đủ cao và gợi cảm, trang phục tiểu thư hàng ngày của dì còn bí ẩn và quý phái hơn trang phục tiểu thư của mẹ. 

Yanlan cũng được gọi khi mọi người đang ăn cùng nhau. Có lẽ vì có dì Lý ở đó nên hai chị em dè dặt hơn. 

So với hai thiếu nữ trưởng thành và thiếu nữ đều có hình dáng và ngoại hình nổi bật thì hai chị em trông thật yếu đuối về ngoại hình và khí chất. 

Sau bữa tối, Taoya giúp dọn dẹp, mẹ tôi và dì Li đang nói chuyện trên ban công, còn Yanlan thì kéo tôi lên tầng thượng tòa nhà để ngắm cảnh với hai bím tóc đuôi ngựa. 

Yanlan, sống ở tầng 14, thích cảnh đêm cực cao trên tầng 46. Hai chúng tôi trò chuyện trong làn gió thu mát mẻ. 

Yên Lan đá tôi một cái, nói: “Hôm nay mẹ anh đến gặp chị tôi, lén nói với chị ấy về việc tặng chị ấy một căn nhà làm của hồi môn. Chị tôi quá hoảng sợ, không dám đòi.”

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ tôi nói anh cũng có một cái. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu nhờ chị gái anh xin hai bộ từ thành phố Yunxing với anh sao? Một bộ đối diện."

Yến Lan lắc đầu nói: “Tôi không muốn gần gũi với cô ấy như vậy, mỗi ngày đều phải lo lắng cho tôi thật nhàm chán.”

Trước khi ông nội của hai chị em qua đời, ông không tin tưởng những người thân khác trong gia đình và trực tiếp chuyển nhượng ngôi nhà cũ ở huyện cho mẹ họ, nhờ mẹ cô chăm sóc hai chị em sau này. 

Đó là mười năm trước. Sau này, khi căn hộ này bị phá bỏ, người ta đã trả 600.000 nhân dân tệ cho nó. Sau khi mẹ tôi có được, bà dự định tặng cho mỗi người một căn hộ trong thành phố. 

Tất nhiên là mẹ tôi bỏ rất nhiều tiền vào, những căn nhà lớn ở thành phố cơ bản cũng từ 1,5 triệu đến 2 triệu. 

Ngoài ra, tôi lớn lên ăn mầm đào mỗi ngày nên tôi không phản đối việc hai chị em tiếp quản nhà tôi. 

Nhưng Đào Ya mới 20 tuổi, có lẽ cô cũng biết mẹ mình bỏ vào bao nhiêu tiền. Sự ưu ái này quá lớn khiến cô không dám nhận. 

Yên Lan không để ý, cô thần bí nói: “Tôi muốn một người ở Đại học Đông Hồ. Khi anh vào đại học, nếu tôi có thể làm tình nhân của anh và làm tình ở đó thì tốt quá…”

Tôi đánh vào đầu cô ấy để cô ấy suy nghĩ lại những gì mình đã nói. 

Nếu tôi là một lolicon, tôi có thể sẽ rất phấn khích sau khi nghe điều này, nhưng tôi không có hứng thú với chiếc máy tính bảng không hề nao núng này. 

Nghĩ đến bộ ngực phẳng, dáng người và vòng ngực của Chị Đào Á phù hợp với sở thích của tôi...

Yanlan lẻn vào tai tôi thì thầm: "Anh ơi, anh không muốn chị Taoya làm tình nhân của mình phải không?"

Tôi vặn vẹo lỗ tai cô ấy nói: "Thật là một tiểu thư đáng ghét, anh mỗi ngày đều có tình nhân nhân danh người ta. Còn tôi sao có thể muốn một đầu cà rốt nhỏ như anh? Anh có biết Liên Thông là trái pháp luật không? Lần trước chúng ta bắt xe buýt đi chơi ở Đông Hồ, người bán vé nhìn anh rất lâu, băn khoăn không biết chiều cao của anh có nên mua vé không!"

Yanlan bị tôi xịt thuốc, bơ phờ nói: "Tất nhiên là tôi biết anh là bệnh nhân mắc bệnh macromastia. Nhìn kích cỡ của chị Taoya, tại sao tôi lại không có? Chúng ta là chị em ruột. Anh còn nhớ anh từng lén nhìn chị Taoya đang tắm không..."

Mặc dù chỉ có hai chúng tôi trên ban công nhưng tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh và nhanh chóng ôm lấy anh ấy và bịt miệng. 

Đừng hiểu sai ý tôi, ý tôi khi nói ôm cũng giống như ôm một đứa trẻ bằng cách bóp cổ và bịt miệng, không hề mơ hồ. 

Yanlan đắc thắng tách ra khỏi tôi và nói: "Đừng phủ nhận. Nếu chị Taoya bằng lòng làm bạn gái của em, em sẽ âm thầm hạnh phúc phải không? Em có phải lòng chị Taoya không?"

Tôi im lặng một lúc, gật đầu nói: "Chuyện này có gì kỳ lạ? Tôi đã thừa nhận với anh rồi."

Trên thực tế, những gì Yến Lan nói trước đây về cái gọi là tình yêu bí mật của anh dành cho Đào Á thực chất là khao khát những người phụ nữ trưởng thành trong thời kỳ thiếu hiểu biết về tình dục. 

Taoya chịu trách nhiệm nấu nướng và làm việc nhà trong những năm học tiểu học của tôi. Bất cứ ai ở trong môi trường như thế này đều sẽ nảy sinh một chút tình cảm với cô ấy. 

Thấy câu trả lời của tôi thẳng thắn như vậy, Yên Lan tiến tới vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: "May mắn thay, tôi thấy đúng đấy chàng trai trẻ~~!"

Cú trái tay của tôi là một đòn tấn công bằng nách, và một trận chiến mới lại bắt đầu. 

Ngày hôm sau, màn hình nhìn thấy vết móng tay trên cổ tôi. Anh lưỡng lự một lúc rồi cũng không hỏi. 

Vì không ai lên tiếng nên tôi không thể giải thích được điều gì. 

Dù sao thì đó cũng là một chiếc máy tính bảng khác và tôi không muốn có mối quan hệ tốt đẹp...

Nghĩ đến hai chiếc máy tính bảng này, tôi tưởng tượng liệu mình có phấn khích không nếu người hôm qua trên mái nhà nói với tôi rằng cô ấy muốn làm tình nhân của tôi chính là người giám sát.

Có lẽ... vâng, đội trưởng có khuôn mặt thanh tú, làn da siêu hồng hào và ngoại hình vừa phải. Mặc dù cô ấy thấp và phẳng nhưng cô ấy không thuộc loại loli. 

Nhưng cho dù đó là một trò đùa, nếu người muốn làm tình nhân của tôi là Thu Cách, hay thậm chí là chị Đào Á...ah, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, dương vật của tôi sẽ dựng đứng nếu tôi nghĩ về nó nữa. 

Tôi nhanh chóng lấy BILIBILI trên điện thoại ra và mở đoạn video ngắn về tác phẩm điêu khắc trên cát của Little Ledo. Sau khi xem chương trình dành cho trẻ em một lúc, tâm trạng và cơ thể tôi đã ổn định lại. 

Mẹ tôi nói chuyện với tôi trong bữa cơm tối: “Hôm qua chị Lý đã nói cho con biết lý do. Bây giờ mẹ muốn hỏi con, năm nay con có hy vọng vào lớp thực nghiệm không?”

Tôi lưỡng lự một lúc, những gì cần giải thích đều được giải thích, mẹ tôi cũng hiểu được khó khăn. Vì vậy tôi chỉ có thể nói: “Có hy vọng, nhưng hy vọng không nhiều”. 

Mẹ kiên quyết nói: “Nếu còn hy vọng, con muốn phần thưởng gì?”

Tôi đè nén sự đau nhói trong lòng, giả vờ thờ ơ nói: "Còn có phần thưởng gì nữa? Mẹ ơi, mẹ đã làm hết những gì có thể rồi."

Mẹ do dự một lúc rồi nói: “Không phải là chúng ta không thể làm gì được… Nếu không được thì vẫn còn một số cách, chẳng hạn như dùng tay hay gì đó chẳng hạn”.

Tôi tò mò hỏi: “Ồ, mẹ có thể nhận việc đưa tay cho con được không?”

Mẹ mỉm cười cúi đầu suy nghĩ, rồi nhanh chóng lắc đầu như lạch cạch nói: "Không, cảm giác kỳ quái quá, không dễ dàng như để con ấn vào đùi mẹ rồi tự mình đi ra như ngày đó đâu. Dùng tay quá xấu hổ."

Cá nhân tôi thực sự không hứng thú với việc mẹ tôi thủ dâm tôi bằng tay. Mặt khác, nếu mẹ cho phép tôi dùng tay thâm nhập sâu vào mẹ…hehe, tôi sẽ thích thú hơn.

Nhưng tất nhiên tôi không dám đưa ra yêu cầu như vậy, có lẽ theo ý kiến ​​của cô ấy, việc dùng ngón tay để vào sâu và dùng cặc để vào sâu không nhất thiết có sự khác biệt lớn.

Dù sao, tôi sẽ không đi vào chi tiết.

Thế là tôi nói: “Ừ… nếu không vào được thì dùng đùi nhéo nó ra như trong truyện tranh được không?” 

Mẹ chợt nhớ đến cảnh trong truyện tranh, cả mặt đỏ bừng.

Cô do dự hồi lâu rồi khẽ lắc đầu nói: "Không, thật đáng xấu hổ."

Trong lúc tuyệt vọng, tôi toát mồ hôi. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm cách tránh khỏi trò chơi mơ hồ. 

Tôi suy nghĩ kỹ và nghĩ rằng có thể là do toàn bộ dương vật cọ xát giữa mông tôi thật xấu hổ nên tôi nói: "Sao cậu không thử cầm nó bằng cốc máy bay trước? Bằng cách này, cậu sẽ không chạm vào da thịt. Chắc cũng không khó lắm phải không? Cậu có muốn thử khi chúng ta về quê tuần này không? Tôi không thể được thưởng mức phần thưởng này cho đến khi được nhận vào lớp thực nghiệm, phải không?" 

Mặt mẹ đỏ lên, mẹ suy nghĩ vài lần rồi nói: "Cái này không được... nhưng con có thể thử. Mẹ sẽ mua trước."

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta ngủ chung vui vẻ nhé. Con rất mong chờ điều đó.”

Câu nói này ngày hôm đó khiến tôi bị đánh ba phát, nhưng càng nói tôi càng có động lực.

Nhưng vì quá bồn chồn nên hôm nay nỗ lực hôn chân của tôi đã thất bại.

Cuối cùng, khi cuối tuần đến, mẹ con tôi không nhắc đến điểm số của tôi nữa. Cô ấy có nhiều kênh để biết về điểm số của tôi.

Tuy nhiên, tôi vẫn nhét đống bài kiểm tra lên đầu bộ sưu tập bài kiểm tra trên bàn làm việc của mình. Dù thứ hạng sẽ không được ghi vào bài thi nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở mẹ rằng phần thưởng đã đến hạn.

Đứng thứ 14 trong lớp, một thứ hạng khá sốc. Anh ấy đột nhiên thăng hạng từ cuối lớp lên giữa lớp. 

Ngoại trừ top 5 ở top đầu, kết quả của những người còn lại đều dao động rất lớn. Tôi biết điều này là do sự khác biệt giữa những phần còn lại không đặc biệt lớn. 

Và tôi cũng cảm thấy những bài kiểm tra gần đây không phải là điểm kiến ​​thức mà tôi giỏi. Nếu tôi gặp một số phần tôi giỏi, chẳng hạn như những câu hỏi hình học khó, thứ hạng của tôi có thể cao hơn. 

Tình cờ có một buổi biểu diễn sân khấu vào chiều thứ Sáu. Tôi đã không đi cùng mọi người đến nhà hát ở thành phố này. Mẹ tôi nhận được tin báo trước và đón tôi về.

Chúng tôi lái xe đến viện dưỡng lão nơi bố đang ở, đón bố và đi xem phòng. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy bố mẹ đi cùng một chiếc xe. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, ba chúng tôi thường cùng nhau lái xe đi siêu thị mua sắm. Tôi cảm thấy hoài niệm khi nghĩ đến những cảnh tượng này. 

Huyện Moyuan nổi tiếng nhất với suối nước nóng ở thị trấn Shenxi, và viện điều dưỡng của cha tôi cũng là một khu vực suối nước nóng. Để giúp bố vui chơi dễ dàng hơn, tôi định đi xem những ngôi nhà trong khu biệt thự suối nước nóng cũ cạnh viện dưỡng lão. 

Tôi nghe bố mẹ trò chuyện trên đường đi. Ban đầu, bố tôi muốn mua một căn biệt thự đổ nát và sửa sang lại hoàn toàn. Mẹ tôi đã lợi dụng mối quan hệ của chị Li để tìm chủ nhân của khu biệt thự này. Bên kia có vài căn biệt thự còn khá mới cần bán, chỉ cần sửa sang đơn giản là có thể dọn vào ở ngay. 

Tôi đoán ý định của bố tôi chỉ đơn giản là cải tạo nó để họ có thể đi chơi với bạn bè dễ dàng hơn. 

Nguyên nhân chính khiến các bậc phụ huynh bị cám dỗ là giá căn biệt thự này có thể tăng cao. Thị trấn Shenxi từng nghèo khó vì giao thông khó khăn. Hiện nay đường cao tốc liên tỉnh được thông xe, giá đất ở đây sẽ sớm tăng cao.

Dì Li có thông tin nội bộ. Đường cao tốc đến huyện Moyuan sẽ sớm có dự án mở rộng có thể đi thẳng đến quận lân cận. Thị trấn Shenxi nằm ở ngã ba quận Moyuan và quận lân cận. Trong tương lai, bạn có thể lái xe thẳng đến lối ra đầu tiên của quận lân cận và đi bộ trở lại sau năm phút để đến thẳng cộng đồng biệt thự.

Ngay cả với phần mở rộng này, bố sẽ đi theo con đường quay trở lại này gần hơn khi ông trở lại viện dưỡng lão. Tôi hoàn toàn có thể bỏ qua con đường quận cũ từ thành phố đến quận Moyuan và đi lang thang chậm rãi trong một tiếng rưỡi.

Vì vậy, chúng tôi đón bố tại viện dưỡng lão và lái xe thêm nửa giờ nữa trên con đường núi ọp ẹp để đến "Cộng đồng biệt thự suối nước nóng núi Thiên Nguyên của thị trấn Shenxi". 

Cộng đồng này được phát triển từ rất sớm và lối vào hơi đổ nát. Vì doanh số bán hàng không tốt nên rất ít người dân địa phương biết đến nơi này. 

Núi Tianyuan tất nhiên là một khu vực miền núi. Ngoài suối nước nóng, địa điểm nổi tiếng trong cộng đồng này là hồ Tianyuan, tuy nhỏ nhưng có nước rất sạch. 

Tuy nhiên, dù điều kiện tự nhiên có tốt đến mấy thì chúng cũng bị thất thế trước điều kiện giao thông kém. Nhiều ngôi nhà trong biệt thự đã đổi chủ nhiều lần, thậm chí không thể chuyển ra ngoài.

Đó là một chuyến đi gập ghềnh khi chúng tôi lái xe, và bố tôi trông không được khỏe cho lắm. Ban đầu, anh nghĩ mình có thể đưa bạn bè đi chơi khi đang sống trong viện dưỡng lão. Ai biết đường lại khó đi đến thế? Trên bản đồ nhìn rất gần nhưng vẫn phải mất nửa tiếng đi bộ.

Nhưng khi ông đứng trước cổng khu dân cư và nhìn thấy tấm biển chỉ đường cho biết ông đang ở rất gần lối ra đường cao tốc tương lai ở quận bên cạnh, bố tôi cau mày không nói gì. 

Họ ước tính trong tương lai, sẽ mất 40 phút để đi đường cao tốc từ thành phố đến cộng đồng này.

Một số nhân viên bảo vệ và quản lý trong xã đã ra đón đoàn chúng tôi. Bố mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình và nói rằng người này người kia đã chào đón chúng tôi và chỉ cho chúng tôi số từ 1 đến 3, cũng như số 9 và 15.

Năm biệt thự này là những biệt thự đã được người khác cải tạo và thế chấp cho chủ sở hữu trong những năm gần đây. Nói một cách tương đối, đồ trang trí mới hơn và trong tình trạng tốt hơn.

Chủ nhân của biệt thự là một ông trùm bất động sản trong quận. Những người mua biệt thự hồi đó là bạn bè, đối tác làm ăn của anh. Nếu không muốn nữa, họ chỉ cần thế chấp cho anh ta để bù đắp khoản nợ. 

Số 1 đến số 3 gần lối vào cộng đồng nhất, đây cũng là một lợi thế lớn. Bạn sẽ về nhà ngay khi bạn bước vào. 

10 ngôi nhà đầu tiên trong cộng đồng cũng là những ngôi nhà lớn nhất và sang trọng nhất. Mỗi ngôi nhà không chỉ độc lập mà còn có khoảng sân lộng lẫy và những hàng cây to. 

Đứng ngoài sân nhìn ra ngoài bức tường thấp có thể nhìn thấy quảng trường rộng lớn của cộng đồng. Có thể nhìn thoáng qua nhiều tác phẩm điêu khắc, đài phun nước và gian hàng khác nhau. Nó thực sự là loại nhà cốt lõi.

Bố bước vào và nhìn quanh tầng trên và tầng dưới. Tôi đưa mẹ đi xem sân sau. Tìm kiếm hồi lâu, tôi phát hiện sân sau không được riêng tư, từ tầng hai của một số biệt thự xung quanh có thể nhìn thấy sân. 

Thế là tôi nói nhỏ với mẹ: “Ba tòa nhà này không tốt, cũng không có giấu diếm gì cả.”

Mẹ hiểu ý tôi, lén nhéo lòng bàn tay tôi và nở một nụ cười mơ hồ.

Bố nhìn từ trong ra ngoài rồi trò chuyện với nhân viên tư vấn bán hàng. Người tư vấn rất chăm chỉ và thì thầm vào tai bố một mức giá được cho là rất thấp.

Mẹ tôi và tôi đều nói rằng chúng tôi nên kiểm tra lại. Lý do là tuy sang trọng nhưng lại ồn ào vì nằm ngay cạnh quảng trường cộng đồng. 

Vì vậy, chúng tôi lên chiếc xe golf chạy pin thuộc sở hữu của chủ sở hữu cộng đồng và lái xe sâu hơn vào cộng đồng. 

Số 9 không có gì để nhìn, nó có kiểu nhà và vị trí giống hệt số 1.

Số 15 là nhà phố. Tuy được trang trí theo phong cách rừng cây nhưng sân lại nhỏ, ở đây đã mở một công ty trước khi tôi đến đây. Phong cách trang trí giống kinh doanh hơn. 

Vậy chúng tôi hỏi nhân viên tư vấn bán hàng có biệt thự nào biệt lập, có sân rộng không? 

Thực ra tôi muốn hỏi xem có nơi nào riêng tư hơn không, nhưng tôi lại không dám hỏi bố xung quanh. 

Tư vấn bán hàng cho biết, 70% số nhà ở khu dân cư này được rao bán, nhiều căn nhà riêng không thuộc chủ sở hữu cũng sẽ được rao bán. Chúng ta hãy nói cho anh ta biết chúng ta thích cái nào, nhưng những ngôi nhà khác của chủ sở hữu có thể đã cũ hơn, còn những ngôi nhà mới và riêng tư sẽ đắt hơn. 

Chúng tôi lấy một chiếc ô tô chạy pin và đi dạo quanh cộng đồng, nghiên cứu bằng bản đồ. 

Nhìn vào bản đồ có thể thấy rõ những biệt thự đẹp nhất trong khu dân cư không phải là số 1 đến số 10 ở lối vào mà là số 47 đến 55 ở phần trong cùng dọc theo hồ. 

Chúng tôi đến hồ ở nơi sâu nhất của cộng đồng. Hồ Thiên Nguyên này thực sự rất nhỏ...

Nó có kích thước tương đương với sân chơi trường học của chúng tôi. Ngoại trừ sườn dốc thoai thoải của biệt thự, ba mặt còn lại là vách đá dựng đứng cao hơn 100 mét. Có thể coi đây là một nơi tuyệt đẹp. 

Dòng suối chảy ra từ khe hở giữa hai vách núi và hội tụ về đây. Những làn gió mát hòa cùng mùi vani dễ chịu thổi, khung cảnh lấp lánh trên mặt hồ nhỏ thật tráng lệ. Ngay cả bố tôi cũng muốn giả vờ là một người đam mê Phong Thủy và bắt đầu bình luận sau khi nhìn thấy nó. 

Nhiệt độ ở đây rõ ràng thấp hơn nhiều độ so với lối vào cộng đồng nên chắc chắn sẽ rất mát mẻ vào mùa hè. 

Tôi liếc nhìn số 47 đến số 55, trong lòng tôi biết số 47 và số 55, hai đầu ngoài cùng là lớn nhất trong sân. 

Vì hai đầu còn lại bị kẹp bởi các biệt thự khác nên kích thước sân là cố định. 

Đáng tiếc, số 47 quá gần biệt thự nhỏ số 46. Nhà chính hai bên chỉ cách nhau hai mươi mét, ngăn cách bởi một bức tường ở giữa. 

Tuy nhiên, bức tường sân của Biệt thự số 47 dẫn thẳng đến vách đá ở rìa cộng đồng, chặn đường những người khác trong cộng đồng tiếp cận hồ Tianyuan. Điều này có nghĩa là toàn bộ không gian mở từ biệt thự đến vách núi đều thuộc về số 47.

Tình hình ở số 55 cũng tương tự. Tường sân cũng nối liền với vách đá, nhưng vách đá ở đây không thẳng đứng lắm, tạo cảm giác như có thể leo lên được nên có cảm giác hơi bất an. 

Hơn nữa, không gian bao bọc bởi sân số 55 không rộng bằng sân số 47, nhưng xung quanh chỉ có anh và không có ai bên cạnh. 

Mẹ lén liếc nhìn tôi, tôi nói với mẹ rằng số 47 là ổn. Thế là mẹ tôi xin phép mệt và nghỉ ngơi trong căn chòi trong sân số 47, còn bố tôi thì tràn đầy năng lượng và đi xem xét từng tài sản một. 

Sau khi bố và nhân viên tư vấn bán hàng đi rồi, tôi tiến tới đóng cửa lại và hào hứng kéo mẹ đi vòng quanh số 47 để nhìn xung quanh.

Mẹ tôi cũng rất hài lòng với nơi này. Tôi nhìn xung quanh và đưa ra nhiều đề xuất cải tạo khác nhau: "Tường bên nên tăng thêm một mét, để tầm nhìn ra sân của chúng tôi từ ban công tầng 2 của số 47 có thể bị chặn hoàn toàn."

"Đỉnh của con dốc nhỏ này có thể dùng làm đình suối nước nóng. Vào mùa đông ở đây ngâm mình trong suối nước nóng và ngắm tuyết sẽ rất thoải mái."

“Mẹ, mẹ không muốn trồng một cánh đồng hoa ở khu vực rộng lớn bên hồ này sao? Mẹ chỉ cần trồng là đủ rồi.”

Mẹ mỉm cười đi cùng tôi và nói: “Con suy nghĩ nhiều quá, bố con phải thường xuyên đưa người đến đây chơi đấy”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Không hẳn. Nó cách viện dưỡng lão khá xa. Tôi không tin ông ấy có đủ kiên nhẫn để mỗi lần đi chơi mạt chược lại lái xe xa như vậy. Mấy lần đầu cảm giác rất mới mẻ, nhưng sau này có thể họ sẽ không đến đây."

Bố nhìn quanh rồi đi bán hàng về. Sau khi bàn bạc với mẹ, anh quyết định mua số 47.

Chúng tôi đã thảo luận chi tiết về giá cả trong bữa tối. Người bán hàng mời chúng tôi dùng bữa tại văn phòng quản lý. Phòng riêng khá sang trọng và cao cấp. Tôi đoán đây là nơi người chủ chiêu đãi các lãnh đạo của mình. 

Nhân viên bán hàng đầu tiên chúc mừng chúng tôi trở thành chủ sở hữu nhỏ ở đây và sau đó quả thực đã đưa ra một mức giá tốt. 

“Nhà sang” rộng 460m2 có sân rộng chỉ bán giá 2,3 triệu đồng Mặc dù giá tương đương với một biệt thự cổ ở phố cổ nhưng diện tích đã tăng gấp đôi, điều kiện giao thông và vị trí đều giảm sút. Quả thực nó khá hợp lý. 

Giá thậm chí có thể so sánh với những căn biệt thự từ số 1 đến số 10 ngay tại cửa nhưng diện tích xây dựng và sân rộng hơn rất nhiều. 

Cái giá là đồ trang trí đã rất cũ và hầu hết đồ trang trí bên ngoài cần phải được dỡ bỏ và cải tạo lại. 

Nhưng đó chỉ là trang trí bên ngoài thôi, bố dự kiến ​​trong một hai tháng nữa sẽ xong nên sẽ không thành vấn đề. Nếu bạn không quá đặc biệt, hãy yêu cầu người dọn dẹp hàng giờ dọn dẹp và bạn có thể chuyển đến ở với một bộ ga trải giường mới. 

Ăn tối xong, tôi đưa bố về viện dưỡng lão rồi từ đường huyện về thành phố. Phải mất hai giờ lái xe dọc theo con đường núi, khá mệt mỏi. Chẳng trách trước đây biệt thự này không dễ bán. 

Về đến nhà thì đã gần tám giờ rưỡi. Mẹ con tôi về đơn vị tắm rửa rồi mẹ lên phòng đúng giờ để giám sát bài tập của tôi. 

Hôm nay, mẹ đang nằm trên giường tôi trong bộ đồ ngủ đơn giản và nghịch điện thoại di động, còn tôi thì đang tập trung làm bài tập không chớp mắt. 

Tôi biết hôm nay có lẽ cô ấy cảm thấy hơi mệt sau khi lái xe đường dài nên không đi tất để cho tôi xem. 

Vì vậy hôm nay tôi đã cư xử rất tốt và không đề cập đến điểm số hay phần thưởng của mình. Khi đến Thiên Nguyên sơn trang, tôi không đề cập đến bất kỳ lợi ích nào vì bố tôi ở gần đây. 

Mỗi lần quay lại nhìn mẹ nằm trên giường, tôi lại thấy cặp mông cao và vòng eo hóp của mẹ qua bộ quần áo rộng thùng thình. 

Phụ nữ trưởng thành thực sự có thể bộc lộ sự hấp dẫn tình dục đó bất kể họ ăn mặc hay tạo dáng như thế nào. 

Trong khoảng một tiếng rưỡi, tôi đã hoàn thành bài tập trong ngày theo yêu cầu của bản thân. 

Sau đó tôi làm điều tôi muốn và bắt đầu xoa bóp cho mẹ. 

Mẹ cứ lăn lộn trên giường tôi. Tôi bảo cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống, sau đó ngồi xổm hai bên người cô ấy và xoa bóp lưng và eo cho cô ấy. 

Vì tư thế của tôi nên tôi rất khó ngồi lên cô ấy. Ấn một lúc, tôi cảm thấy đùi mình như treo lơ lửng trên người cô ấy, rất mệt mỏi. 

Mẹ tôi rất thoải mái khi được tôi xoa bóp, mũi cứ vo ve. Khi tôi ngừng thở hổn hển, mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Con có thể ngồi lên mẹ nếu con thấy chán tư thế này”. 

Tôi hỏi: “Thật sự có thể sao?”

Mẹ tiếp tục nằm cười, còn tôi cử động cơ thể, từ từ ngồi lên cặp mông cao của mẹ. Mông cô ấy phồng lên, và tôi vô tình nghiêng người về phía trước sau khi ngồi xuống. Tôi có thể đặt tay lên vai và xương bả vai của cô ấy để xoa bóp. 

Sau khi nghiêng người về phía trước, con cặc vốn dĩ không cứng đã ép vào cặp mông xinh đẹp của cô, mềm mại đến mức giống như một đám mây sương mù. 

Sự mềm mại và ấm áp vô cùng dịu dàng này đột nhiên lan tỏa khắp khoảng không giữa hai chân tôi. Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu cứng lại. 

Không biết mẹ có cảm nhận được không nên tôi khá xấu hổ, giả vờ như không biết rồi tiếp tục xoa bóp cho mẹ.

Sau vài cú click, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và nhanh chóng đứng dậy để ngăn con cặc của mình chạm vào mông mẹ. 

Vì con cặc của tôi vốn đã nhảy lên nhảy lên, cặp mông to so với tôi của mẹ đã kích thích tối đa vùng bụng dưới và đùi của tôi nên tôi gần như xuất tinh chỉ sau vài giây tiếp xúc. 

Mẹ quay lại, nhìn đũng quần phồng lên của tôi với khuôn mặt đỏ bừng nói: “Con thích căn biệt thự số 47 đó lắm à?”

Tôi nằm cạnh mẹ, đặt tay lên ngực, ngoan ngoãn nói: “Đương nhiên không phải là mẹ chưa từng thấy ở đó. Ngồi trên chiếc ghế bập bênh ngoài sân, mẹ có thể thấy mặt hồ và những vách đá đẹp biết bao. Nước sâu đến nỗi chuyển sang màu xanh nhưng trong vắt. Gió thổi từ ghế có mùi cỏ, con thấy dễ chịu”.

Mẹ tôi giơ một tấm vách ngăn ra sau tai, nằm nghiêng nhìn tôi nói: “Ồ, hồ sâu và nhỏ quá, cộng đồng không cho phép gia đình sở hữu thuyền nên sự riêng tư của hồ khá tốt. Ba mặt có vách đá nên không ai có thể nhìn trộm được”.

Tôi cũng quay mặt về phía mẹ, nhìn vào đôi mắt long lanh của mẹ và nói: “Ừ, đến lúc đó mỗi người chúng ta sẽ có một chiếc ghế dài. Mẹ sẽ mặc một bộ đồ bơi khi ướt sẽ trong suốt và nằm cạnh con, còn mẹ sẽ cho mẹ ăn từng miếng trái cây một. Sẽ mát biết bao”.

Mẹ cau mày mỉm cười và dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi như một hình phạt. Cô nói: “Có một cái gọi là ghế xếp đôi, còn có một cái gọi là ghế xếp đôi trên mặt nước”. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy thì tốt, nhưng bố thường xuyên gặp rắc rối, nếu không con có thể để mẹ mặc đồ bơi trong suốt nằm lên người con.”

Mẹ véo cằm tôi nói: “Con có nhiều chuyện lắm. Sao lúc mẹ nằm lên con lại không xuất tinh ngay? Vừa rồi con suýt xuất tinh khi ngồi lên người mẹ.”

Tôi cau mày nói: "Cái đó thì khác, được thôi. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần chút nào. Nếu biết trước sẽ không như vậy. Lúc trước tôi rất phấn khích khi nhìn thấy anh không mặc quần lót, nhưng bây giờ nhìn thấy anh nhiều hơn, cũng đã chuẩn bị tinh thần, tôi sẽ không dễ dàng tự lừa dối mình như vậy."

Mẹ nói: "Thật sao? Hãy thử xem."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đứng dậy với phần thân trên được đỡ và ngồi trên đùi tôi. Tôi nhanh chóng chỉ vào cốc nước trên bàn cạnh giường nói: “Tôi muốn uống nước.”

Mẹ hiểu ý, mẹ đưa tay nhận lấy cốc uống một ngụm lớn, nuốt một nửa rồi nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi nằm ngửa, nuốt nước bọt, nhẹ giọng nói: “Mau lên.”

Mẹ tôi không muốn thức dậy nhanh chóng. Cô ấy ngồi lên đùi tôi, đưa tay cởi từng cúc áo ngủ của tôi, rồi cởi hẳn bộ đồ ngủ của tôi ra. Cô ấy dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào bụng tôi vào xương quai xanh, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi nổi da gà.

Tôi biết cô ấy cố tình làm điều này một cách mơ hồ vì cô ấy muốn tôi cương cứng và chứng minh rằng tôi sẽ xuất tinh nếu cô ấy nằm lên trên tôi. 

Cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Bộ đồ ngủ cotton mỏng, rộng rãi mà cô đang mặc bây giờ là trang phục bình thường nhất. 

Nếu bây giờ cô ấy đang mặc đồ bơi, có lẽ tôi vẫn còn hơi lo lắng. 

Hãy nhìn kỹ vào ngực bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Dường như có hai chỗ phình nhỏ đứng hơi thẳng. Đây có phải là vì cô ấy không mặc áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ? Nằm trên người tôi như thế này sẽ cảm thấy dễ chịu hơn một chút phải không? 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực bà. Cô ấy nhéo nhẹ vào tai tôi như muốn chơi khăm rồi đưa tay phải ra sau đầu tôi nhéo. 

Tôi hiểu rằng đây sẽ là một nụ hôn nên tôi lại nuốt nước bọt một cách lo lắng. 

Mẹ từ từ nghiêng người về phía trước. Cô cong tay phải và chống khuỷu tay lên gối để tôi và cô có thể nhìn nhau ở khoảng cách gần. 

Ngay lúc tôi đang xấu hổ vì mẹ, tôi chợt liếc qua khóe mắt, bàn tay còn lại của mẹ đang đẩy bộ đồ ngủ cotton mỏng, lỏng lẻo của mẹ từ thắt lưng đến cổ. 

Khi cô ấy dùng tay giữ chiếc váy ngủ của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết đang nhảy lên không trung. 

Lúc ấy tôi khó thở, muốn ngẩng cổ cúi đầu nhìn quả cầu sữa trắng như tuyết chợt hiện ra nhưng mẹ lại cúi đầu hôn lên. 

Lúc này cô ấy rất táo bạo và rất hung hãn trong việc tìm môi tôi và dùng lưỡi hôn tôi. 

Khi hôn, chuyển nước từ miệng người này sang miệng người kia là trò chơi mà chúng ta đã phần nào quen thuộc. Điều này đòi hỏi phải thao tác cẩn thận để tránh nước rỉ ra từ khóe miệng. 

Tôi và mẹ cùng hé môi chỉ một khe nhỏ, dòng nước đun sôi ngọt mát từ khe môi mẹ từ từ chảy vào miệng tôi, làm ướt đẫm cái miệng hơi khô khốc của tôi. 

Dòng suối nhỏ này chảy chậm rãi, tôi nuốt khan mấy lần để dòng nước trong lành ngọt ngào làm ướt cổ họng. Nhưng trước khi nước vượt hẳn, mẹ tôi đã thè lưỡi ra bắt đầu tấn công. 

Cùng lúc đó, cô ấy đang nằm trên người tôi theo đúng nghĩa đen với bộ ngực của mình…

May mắn thay, mông mẹ vẫn nhô lên và mẹ không áp toàn thân vào tôi nên tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm của ngực mẹ áp vào bộ ngực trần của mình. 

Nó vừa ấm áp vừa kích thích mãnh liệt! 

Giây phút tiếp xúc thực sự ngứa ngáy không chịu nổi, như thể có hai quả bóng nước ấm có bột tan dính vào người tôi. Tôi gần như ngay lập tức cảm thấy núm vú của cô ấy ngứa ran trên ngực mình. 

Cùng lúc đó, môi tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào miệng mẹ, tôi không chút do dự đặt tay lên lưng mẹ. 

Mẹ dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên người tôi, khuỷu tay đỡ lên vai tôi. Cô ấy hạ bụng dưới xuống và ấn nó vào cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ và tôi cảm thấy rùng mình. 

Mẹ cong lưng áp ngực vào ngực tôi từ dưới lên trên. Thật khó để diễn tả cảm giác đó. Tôi lập tức ôm chặt lấy lưng mẹ, để ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. 

Mẹ cảm nhận được sự thôi thúc tình dục của tôi, mẹ ngoan ngoãn buông môi tôi ra để tôi thở. 

Sau khi tôi hít thở được vài hơi, con cặc của tôi ấn vào bụng mẹ và xuất tinh vào bộ đồ ngủ của tôi. 

Trong lúc cực khoái, tôi thở hổn hển dữ dội, mẹ tôi cẩn thận điều khiển cơ thể lơ lửng một nửa trong không khí để tránh ấn tôi quá mạnh. 

Đúng lúc con cặc tôi đang co giật và bắt đầu đập yếu ớt, mẹ tôi đã nhịn cười và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Cô ấy đột nhiên cong người như muốn chơi khăm và dụi đầu vú vào ngực tôi hai lần. 

Đúng, núm vú của mẹ tôi có thể đã cứng lại. Tôi có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra hơi cứng trong hai lớp thịt mềm mại. 

Vì vậy, mặc dù lúc này tôi vẫn còn dư vị nhưng tôi đã bắt đầu thời gian hiền triết. 

Nhưng cảm nhận được sự cám dỗ tình dục điên cuồng như vậy, tôi vẫn chợt thấy trong lòng ngứa ngáy vô cùng. Không còn nghi ngờ gì nữa, cơn ngứa ngáy sâu trong lồng ngực tôi. Tôi lập tức hiểu ra rằng cơn ngứa ngáy sâu trong lồng ngực mà tôi thậm chí không thể đưa tay ra gãi. 

Tôi chỉ có thể hít thở sâu vài hơi để chống lại cơn ngứa. Sự giãn nở nhanh chóng của ngực tôi thực sự có thể làm giảm cơn ngứa. 

Thấy tôi khó mà chịu đựng được, mẹ mỉm cười đưa tay cởi bộ đồ ngủ cotton mỏng cuộn trên cổ tôi ra. Sau đó, cô ấy ngồi dậy và vuốt phẳng gấu áo bằng cả hai tay và nói: "Thú vị quá!"

Tôi nhìn xuống háng mình, nó vẫn đang đập nhẹ. Trời nóng và ẩm đến mức cởi quần ra sẽ rất kinh khủng. 

Mẹ có thể đặc biệt thích chơi khăm ngày hôm nay. Thấy tôi bất động, cô ấy duỗi hai ngón tay bí mật nhéo cạp quần của tôi, cúi đầu nhìn xem, bịt miệng, nhảy xuống giường bỏ chạy. 

Tôi đợi mẹ đi rồi, nằm trên giường, tôi vẫn đang hồi tưởng lại lần cuối cùng mẹ nâng ngực lên và “xoa” đầu vú vào tôi. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng nhớ lại nó. Điều này khác với hành động trước đó khi cô ấy dùng toàn bộ ngực của mình áp vào ngực tôi để đẩy dầu. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mẹ đã cương cứng hoàn toàn sau khi được kích thích lẫn nhau. Cô ấy cũng có ý thức kiểm soát cơ thể mình để ngăn núm vú chạm vào tôi ít nhất có thể. Cô ấy chỉ đơn giản là “dọa” núm vú của mình lên ngực tôi với một lực ngắn và nhẹ nên cảm giác núm vú chạm vào da ngực tôi rất rõ ràng. 

So với những quả bóng vú mềm mại và không trọng lượng, kết cấu tiếp xúc của núm vú mẹ mạnh mẽ hơn vô số lần. 

Đó là một sự khích lệ rất lớn đối với cả mẹ và tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội khi mẹ ngồi dậy, giọng điệu của mẹ cũng khác thường ngày. Có một loại... nói sao nhỉ? Cảm giác có một thời gian tuyệt vời? 

Con không cần phải chịu trách nhiệm khi quan hệ tình dục với con, lại có thể trêu chọc con một cách vô lương tâm, mẹ thấy thú vị và vui vẻ phải không? 

Ít nhất mẹ cũng không có hứng thú trêu chọc bố như thế này. 

Có lẽ chính việc không thể quan hệ tình dục đã khiến những trò trêu chọc như vậy trở nên thú vị. 

Để phản công, tôi phải nghĩ ra cách nào đó để khiến mẹ tôi đủ xấu hổ vào sáng mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Có lẽ do tối qua tôi xuất tinh nên chất lượng giấc ngủ khá tốt và sáng dậy tôi cảm thấy sảng khoái. 

Tắm rửa xong, tôi mở cửa căn hộ của bố mẹ, ngồi xuống cởi giày thì tiếng chuông mở cửa du dương vang lên ở hành lang. 

Chà, tôi chợt tìm thấy rất nhiều đôi giày cũ của mẹ tôi nằm rải rác trên sàn trong tủ giày. Hầu hết trong số đó là giày cao gót, sandal và dép lê. Nghĩ lại thì chắc đó là đôi giày mẹ tôi định mang về quê. 

Những đôi giày này trông khá mới nhưng thực tế chúng đã được mang từ một đến hai năm. Mẹ mình rất ít khi đeo nên có lẽ nhân dịp này mẹ sẽ mang về quê cất giữ phải không? 

Bàn chân của mẹ có kích thước tương đương với Đào Á nên mẹ đã tặng mẹ rất nhiều đôi giày đắt tiền. 

Khi bạn nghĩ về nó, bạn thực sự không thể nói được. Chị Taoya thấp hơn mẹ nửa cái đầu, cao 1,67 mét và họ có cùng cỡ giày. 

Chẳng trách tôi thường nghĩ bàn chân của mẹ tôi đẹp đến thế. Hóa ra bàn chân của cô ấy khá nhỏ so với những phụ nữ bình thường. 

Nghĩ đến đây, tôi bước đến cửa bếp và nhìn vào trong. 

Mẹ tôi đang nấu ăn quay lại nhìn tôi và nói: “Món này đã sẵn sàng để ăn trên bàn rồi.”

Tôi quay lại nhìn bàn ăn hỏi: “Sao hôm nay phong phú thế, ăn không hết à?”

Mẹ trả lời: "Taoya sẽ đến ăn sáng sớm thôi." 

Tôi rên rỉ tựa vào khung cửa không nhúc nhích, nghiêng đầu nhìn cô ấy, bĩu môi với vẻ mặt cố tình không hài lòng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi hai lần rồi chợt mỉm cười. Cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng xắn chiếc váy dưới tạp dề có dây đeo mỏng lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất màu da thịt và chiếc quần lót bằng sa tanh và ren màu sâm panh cho tôi xem. 

Tôi lập tức mỉm cười và nói: “Cũng gần như vậy đấy.” Sau đó, cậu lặng lẽ đi theo sau mẹ và ngó đầu xem mẹ đang xử lý rau và trái cây. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi vài lần, mỉm cười và không nói gì. 

Tôi nhớ tới điều tối qua muốn “đánh trả”, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay trái che mông trái của mẹ. 

Tôi chạm vào nhau với một lực rất rất nhẹ. Mẹ đang cắt đồ ăn và bày ra đĩa nên cơ thể mẹ luôn lắc lư nhẹ. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa mông qua chiếc tất mỏng và chiếc quần lót sa tanh màu sâm panh. 

Lòng bàn tay tôi ngứa ngáy, toàn bộ lòng bàn tay tôi nổi lên như thể tôi đã chạm vào cả một quả bóng nước. 

Tại sao tôi luôn sử dụng phép ẩn dụ về môn bóng nước là vì trước đó trường đã tổ chức một ngày thể thao và tôi thực sự đã làm ra rất nhiều quả bóng nước chứa đầy nước. 

Nhiều người trong tiểu thuyết trên mạng miêu tả những phần mềm mại của phụ nữ như bánh pudding, nhưng tôi chưa bao giờ cầm bánh pudding bằng cả tay. Tôi không biết cảm giác cầm một chiếc bánh pudding lớn như thế nào. 

Mẹ vui vẻ nói: “Đừng động tay động chân, nụ đào sắp mọc rồi.”

Tôi thờ ơ nói: “Sợ gì cơ? Nếu cô ấy đến thì tôi chỉ giúp cô sửa váy thôi. Có nhạc nhắc mở cửa phải không?”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Con thực sự không sợ sao?”

Tôi đắc thắng nói: “Tôi sợ cái gì?”

Mẹ nói: "Mẹ không sợ bị lộ. Mẹ đã sống ở nhà chúng ta trước khi con ra đời. Mẹ và Đào Ya thường tắm cùng nhau."

Tôi gãi đầu nói: “Không phải chị Taoya và em thường tắm chung sao? Trước khi học tiểu học…trước khi học lớp hai, em nghĩ là chị Taoya đã đưa em đi ăn và tắm.”

Mẹ như nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ ngày xưa, mỉm cười hoài niệm: “Lúc đó mẹ phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3, chăm sóc Yanlan đang điều dưỡng, còn con đặc biệt nghịch ngợm, nghịch ngợm đã khiến người khác thi trượt cấp 3. Khi đó, các đơn vị đều tham gia hoạt động dạy đường nên bố con con không thường xuyên ở nhà. cả lớp, tôi tức giận đến mức mắng cô ấy. Giờ nghĩ lại, thời điểm đó cô ấy không hề dễ dàng chút nào, tôi cũng khá đau lòng”.

Tôi không biết những điều này nên không nghe mẹ cằn nhằn về quá khứ. Thay vào đó, tôi lợi dụng sự phân tâm của cô ấy và lặng lẽ di chuyển những ngón tay của mình vào khe mông của cô ấy, ép chúng vào giữa hai chân mẹ tôi.

Sau khi xoa đi xoa lại trên vết nứt trên quần lót của mẹ tôi vài lần, mẹ tôi cúi đầu nói: “Con vẫn còn hưng phấn à? Mẹ cởi váy xuống dễ hơn. Nhìn quần của con kìa”. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy một cái lều được dựng lên cao trong háng tôi. Tim tôi đập thình thịch. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra lùi lại vài bước để đứng vững và chiêm ngưỡng cặp mông tuyệt đẹp của mẹ.

Mẹ quay lại nhìn tôi bảo: “Mau cởi váy xuống cho mẹ”.

Tôi miễn cưỡng nói: "Sao em lại lo lắng thế? Chị Taoya sẽ không đến sớm như vậy đâu." 

Mẹ nói: "Hôm nay hãy thành thật hơn nhé. Taoya sẽ về nhà ông nội với chúng ta."

Tôi bị sốc và nói: "Tại sao? Không phải chúng ta đi nghỉ để chụp ảnh sao? Mang theo bóng đèn để làm gì?"

Mẹ trả lời: "Đào Á cũng về thăm bà ngoại, tình cờ bà cũng ở trên xe của chúng ta. Hơn nữa, ông bà nội cũng ở nhà, chúng ta nên đi đâu để chụp ảnh? Bà Đào Á bị đục thủy tinh thể nặng. Bà về chăm sóc bà ngoại cho dì hai ngày. Sau đó chúng ta có thể đến nhà bà ngoại chụp ảnh."

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cho dù dì Taoya có quay lại thị trấn thì Taoya vẫn ở đó, làm sao chúng ta có thể chụp ảnh được?"

Mẹ nói: "Con thật ngu ngốc. Taoya có thể ở nhà cả ngày được không? Khi con bé vào thị trấn mua đồ hoặc ra ngoài làm việc khác, chúng ta có thể chụp ảnh."

Tôi đã suy nghĩ kỹ, nếu Taoya phải ra ngoài có việc gì đó, chúng tôi nhất định phải nhờ chúng tôi giúp đỡ bà ngoại bị cận thị của cô ấy.

Và thị lực kém của bà cô ấy cũng không phải là trở ngại cho việc chụp ảnh nên tôi chỉ có thể chậm rãi gật đầu.

Chuông cửa vang lên, mẹ tôi khéo léo kéo váy xuống và ra lệnh cho tôi mở cửa cho Đào Ya. 

Ngoài Taoya, Yanlan, người hôm nay vẫn phải đến lớp, cũng đeo cặp sách trên lưng đến ăn. 

Bốn người chúng tôi đã quay lại cảnh chúng tôi thường ăn sáng cùng nhau ở trường tiểu học. Chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa bên bàn ăn, như thể chúng tôi thực sự là một gia đình. 

Ăn sáng xong, mẹ dẫn Đào Nha thu dọn quần áo lên phòng. Tôi hơi sợ hãi khi nghe thấy tiếng hai người lật quần áo ở hành lang. 

Khi mẹ con tôi đi chụp ảnh, chúng tôi phải mang theo rất nhiều tất chân và đồ lót gợi cảm. Nếu Đào Nha giúp thu dọn hành lý, quần áo không nên xem có bị nhìn thấy không?

Yanlan luôn ghen tị khi chúng tôi có thể về quê chơi. Tiếng ồn làm tôi đau đầu. 

Cô ấy còn lấy điện thoại di động ra cho tôi xem “em trai” mới của mình. Có vẻ như hiện nay việc nói về bạn trai, bạn gái ở học sinh tiểu học không còn phổ biến nữa mà là để khéo léo nhận biết "chị" và "chị".

Tôi nghe cô ấy kể về việc người theo dõi mới này đã mời cô ấy đi xem phim, uống trà sữa, v.v. Không phải đó chỉ là một cuộc hẹn hò với bạn trai của cô ấy sao? 

Trong khi trò chuyện, Yanlan thần bí nói: "Chị ơi, hôm nay em mặc tất, trông có đẹp không?"

Tôi cau mày, thực sự nghĩ về điều đó, có vẻ như Đào Á hôm nay thực sự đang mặc một chiếc quần tất màu đen bình thường. Những chiếc tất mờ rất phổ biến và tôi thậm chí còn không để ý. 

Trước đây, khi Yanlan không có điện thoại di động, cô ấy sẽ chơi nó trên điện thoại di động của tôi và cô ấy thường tìm thấy những bức ảnh về những chiếc tất chân và đôi chân đẹp trên Internet mà tôi đã lén lưu trong điện thoại di động của mình, vì vậy không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy biết sở thích tình dục của tôi. 

Thấy tôi phớt lờ, Yanlan tiếp tục nói: "Mẹ em có dáng người rất đẹp, ngày nào cũng đi tất. Chị ơi, mặt khác, ngoại trừ tất trắng đi học khiêu vũ, mẹ thường không đi tất. Ngày nào mẹ cũng mặc quần jean hoặc quần tây đi làm nên trông luộm thuộm."

Tôi bênh vực Đào Á nói: “Không phải chị Đào Á đã nói mặc váy ngắn ở trường là không tiện sao? Hôm nay tôi về quê. Tất nhiên là phải ăn diện thật đẹp. Có lẽ hai ngày tới tôi sẽ có buổi hẹn hò mù quáng.”

Hai chị em Taoya và gia đình ông nội tôi là hàng xóm cùng làng nên những người mà gia đình chú cô ấy giới thiệu với cô ấy cũng đều là người ở thị trấn đó. 

Yến Lan bĩu môi nói: "Không, đó chỉ là nghĩ đến gia đình chú tôi trong trấn mà thôi. Cô tôi không thích người trong trấn, hơn nữa trong thôn chỉ có mấy ông già bà già, ai ăn mặc đẹp như vậy?"

Tôi cười, Đào Ya bước ra ngoài nên tôi hỏi cô ấy: "Em gái em nói hôm nay em ăn mặc rất đẹp chỉ để cho anh xem phải không? Chị Đào Á?"

Đào Á thay đổi phong thái hiền lành và đức độ thường ngày, cố tình bắt gặp ánh mắt hung dữ của Yến Lan và đánh cô nhiều lần. 

Mẹ giơ một chiếc túi lên cho chúng tôi xem và nói: "Mẹ đã mua cho Taoya rất nhiều quần áo đẹp và nhiều đôi tất." 

Taoya quay lại, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì không cần mua những bộ mới này, con chỉ cần mặc bộ cũ của dì là được."

Mẹ rất hứng thú nói: "Thật sao? Tất cả những chiếc tất cũ của mẹ đều như thế này... Chúng đặc biệt sáng bóng và bóng loáng. Không phải trước đây con nói không dám mặc sao?"

Đào Á đỏ mặt và nói: "Chỉ cần tìm một số...cũ bình thường."

Mẹ nói: “Con gái tôi vẫn muốn mặc đồ mới. Tất nhiên là nó cũng có thể dùng đồ cũ của tôi”.

Tôi lẩm bẩm: “Mua một đống sản phẩm của taobao cho người khác, không thích thì đưa cho Đào Á…”

Mẹ tôi bất ngờ bắt gặp ánh mắt hung dữ của tôi và đánh tôi rất nhiều.

Chúng tôi gói một đống quần áo vào vài vali, phần lớn là đồ cũ mà mẹ không muốn, rồi bốn người chúng tôi đi thang máy lên gara. 

Kể từ khi chúng tôi về quê, mẹ tôi đã lái chiếc xe địa hình đô thị Lynk & Co 01 mà bố tôi mới mua.

Yanlan cũng giả vờ ngạc nhiên đi vòng quanh xe, khen xe mới đẹp quá. 

Tất nhiên, khi về quê nghỉ dưỡng, trước tiên chúng ta phải thoát khỏi tai họa này. Trước khi Yanlan xuống xe, tôi đưa cho cô ấy 100 tệ tiền tiêu vặt. Ngay khi mắt cô ấy ánh lên sự ngạc nhiên và nụ cười nở rộ, tôi nói với nụ cười xấu xa: “Lần sau đi xem phim với bạn trai, đừng để người khác đứng ra trả tiền nhé!”

Vẻ mặt Yến Lan chợt cứng đờ, cô ấy lấy tiền từ tay tôi rồi quay người bỏ chạy. Cô xuống xe đưa đôi giày cao gót cho Đào Á rồi đuổi theo và mắng mỏ.

Sau khi Yến Lan trốn thoát qua cổng trường, Đào Á giận dữ quay lại và đỏ mặt. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không quay lại ghế hành khách mà ngồi ở ghế sau cùng tôi. 

Trên đường đi, tôi nhận thấy dáng vẻ giận dữ bĩu môi của cô ấy có chút đáng yêu nên muốn trêu cô ấy, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Đào Ya đã tức giận hỏi: “Cô ấy có bạn trai khi nào vậy?”

Tất cả những gì tôi có thể nói là, "Anh đùa thôi. Cô ấy, một củ cà rốt nhỏ, không biết bạn trai và bạn gái là gì. Họ chỉ là những người bạn bình thường đi chơi cùng nhau."

Đào Á nói: "Gần đây cô ấy cầm điện thoại di động rất vui vẻ. Thỉnh thoảng các bạn nam cùng lớp gọi điện cho cô ấy và cô ấy thường ra ngoài chơi vào cuối tuần. Tại sao tôi lại không lo lắng nữa?"

Tôi theo thói quen đi theo cô ấy nói: "Chị ơi, đừng tức giận. Chẳng phải học sinh tiểu học bây giờ đều như vậy sao? Yanlan cũng là học sinh xinh đẹp như chị ở trường, các bạn nam cũng lễ phép là chuyện bình thường."

Mọi người đều thích nghe những lời tốt đẹp, Đào Á thực sự đã trở nên bình tĩnh và mỉm cười nói: "Không phải trước đây cô ấy luôn nói rằng cô ấy muốn cưới bạn sao? Bạn không tức giận khi cô ấy thay đổi ý định nhanh như vậy sao?"

Tôi cười khúc khích nói: “Bây giờ cô ấy ngày nào cũng nhắc đến chuyện đó. Hôm qua cô ấy còn nói muốn làm tình nhân của tôi.” 

Tất nhiên, mẹ tôi biết đây là trò đùa của Yến Lan sau khi xem bộ phim truyền hình "Nhân dân chính nghĩa" nên đã phá lên cười. 

Khi tôi học tiểu học, dì của Yanlan rất keo kiệt và không chịu lắp điều hòa trong phòng nên thường đến ngủ ở chỗ tôi. 

Sau khi vào cấp hai, tôi biết được sự xấu hổ của mình và không ngủ với cô ấy nữa.

Trò đùa của cô chủ này là vì cô ấy muốn sang phòng tôi ngủ. Vì Đào Á thường ngủ trong ký túc xá của trường nên dì của cô càng có lý do để không lắp điều hòa.

Lời chính xác của Yanlan khi cô ấy đe dọa tôi là: "Anh có cho tôi ngủ ở đây không? Nếu không, tôi sẽ nói với người khác rằng tôi là tình nhân của anh!"

Mẹ đang cầm vô lăng lái xe, đột nhiên quay lại nhìn chúng tôi nói: “Thật buồn cười khi nói với các con, Yanlan đã nói Taoya là tình nhân của tôi vào tuần trước.”

Tôi hiểu điều này và nói đùa: "Tôi cũng nghe thấy. Cô ấy luôn phàn nàn rằng bạn để Đào Á ngủ trong phòng mà không đưa cô ấy đi cùng."

Mẹ quay lại nói: “Ngủ ba người đông quá, sao con không cho mẹ ở trong phòng con?”

Tôi lo lắng nói: “Vậy ra là anh bảo cô ấy làm vậy. Anh không nghĩ xem bây giờ chúng ta đã già như vậy thì ngủ chung có thích hợp không?”

Mẹ nói: "Có gì không ổn? Năm ngoái con đã ngủ với nhau."

Tôi phàn nàn: “Mày xem phim truyền hình nhiều quá à? Ở tuổi này, ngay cả anh chị em cũng phải ngủ phòng riêng!”

Đào Ya cười ác độc xen vào: "Mẹ ngươi không ngại, sao ngươi lại nỡ từ chối như vậy? Chẳng lẽ ngươi có ý đồ đó với Tiêu Yên Lan sao? Sợ ban đêm không nhịn được sao?"

Tôi suýt chút nữa đã nói "phù", sau đó suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, anh chàng này ngủ rất tệ. Hai chị em trong phòng có giường tầng thì không sao, nhưng trong phòng tôi không chịu nổi giường giống nhau. Hai chị em ngủ trong phòng tôi thì sao, tôi chung phòng với mẹ thì sao?"

Mẹ tôi ở hàng ghế đầu nói "Bah!" và cười nói: "Tôi không muốn ở cùng phòng với anh."

Tôi giả vờ ngây thơ nói: "Ồ ~! Anh muốn tôi xoa bóp chân và vai, nhưng anh không thích tôi khi chúng ta ngủ chung à?"

Mẹ ậm ừ, lắc đầu đắc ý nói: “Con không nhìn xem con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn ngủ với mẹ, kể cho mẹ nghe cũng sẽ không cười chết à?”

Tôi nhân cơ hội làm ra vẻ giảo hoạt nói: “Anh không quan tâm, em càng nói thế thì anh càng muốn ở bên nhau. Tối nay anh ngủ với em, thế thôi.”

Mẹ tôi nhanh chóng nhờ Đào Á giúp đỡ, Đào Á thúc khuỷu tay lên vai tôi nói: "Mẹ không phải là... tình nhân của mẹ con à? Vậy tất nhiên mẹ con con sẽ ngủ ở nhà bà ngoại vào ban đêm, còn con sẽ ngủ một mình ở nhà ông nội."

Tôi trở nên lo lắng khi nghe điều này. Đây không phải là kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra sao? Tôi muốn nói gì đó nhưng mẹ tôi cố tình vặn nhạc to lên, sau đó hai người phụ nữ cũng hát to và phớt lờ tôi. 

Một giờ sau, chúng tôi đến thị trấn, Taoya giao những thứ mà dì cả của cô ấy đã mang về quê hương của chú cô ấy trong thị trấn. 

Sau đó, tôi nói lời chia tay giữa sự thuyết phục giả tạo của một nhóm lớn họ hàng, vì ông tôi đã bắt đầu nấu ăn ở làng. 

Lái xe được một lúc, thảm thực vật xung quanh bắt đầu tươi tốt. 

Ngôi làng nơi ông nội tôi sống nằm bên một cái hồ trên một ngọn núi cao. Xưa làng ven hồ có hơn trăm hộ dân sinh sống. Hiện nay, hồ nước đang bị thu hẹp dần theo năm tháng, phần lớn cư dân đã được chính quyền tái định cư về thị trấn dưới chân núi. 

Hiện tại ngôi làng ven hồ này chỉ còn lại chục hộ gia đình, vẫn chia thành nhiều nhóm dân làng và sống rải rác. 

Vì vậy cả làng có vẻ yên tĩnh và vắng vẻ, khá nhiều cánh đồng và ao hồ vắng tanh. 

Nhìn thoáng qua, nhiều ngôi nhà đất rải rác trong làng đã bị bỏ hoang, chỉ còn lại hai cửa hàng tạp hóa nhỏ tồi tàn ở trung tâm làng. 

Đi qua con đường chính của làng và lái xe đến ngã ba núi và hồ ở rìa làng là ngôi nhà cũ của ông nội tôi có một khoảng sân duy nhất. 

Thành thật mà nói, ngôi làng này có nhiều kiến ​​trúc kiểu Xô Viết hơn những vùng nông thôn bình thường. 

Vì đây từng là nơi ở của đội sản xuất nên chất lượng xây dựng ở mọi nơi đều rất tốt. Nhà nào cũng có nhà gạch đỏ lợp ngói dày, trên đường phố có những con đường xi măng và lối đi lát gạch đỏ.

Hai bên đường chính là những trường mẫu giáo kiểu Xô Viết với những cánh cửa được trang trí đẹp mắt, cùng những nhà máy chế biến thủy sản, xưởng đóng tàu, xưởng sửa chữa. 

Bạn có thể tưởng tượng nơi này hồi đó thịnh vượng đến thế nào. Nguồn thủy sản phong phú trên hồ Yanlan đã hỗ trợ rất nhiều công nhân nông nghiệp. Ông nội tôi và gia đình Đào Á đều làm việc ở đây. 

Tuy nhiên, tòa nhà huy hoàng một thời này giờ đây đang bị bong tróc và có màu xám. 

Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những “bức tranh tường chính trị” khác nhau và những khẩu hiệu được vẽ cẩn thận trên những bức tường cao của con đường chính, cũng như những ngôi sao năm cánh bằng sắt rỉ sét. 

Chúng tôi đậu xe ở nhà ông nội, đặt hành lý xuống rồi đưa Đào Á về nhà bà ngoại. 

Dù chỉ đi được vài bước nhưng chúng tôi vẫn lái xe tới đó vì có hành lý. Bà nội cứ trò chuyện trìu mến với mẹ nên bà mới lên xe cùng chúng tôi và đến nhà bà Taoya. 

Gia đình bà nội Taoya vốn chỉ là một gia đình lái đò bình thường nên nhà của họ cũng là một ký túc xá. 

Tuy nhiên, sau khi việc sáp nhập Làng Hubian bị hủy bỏ, đội ngũ sản xuất ban đầu trống rỗng. Để thuận tiện cho người già, bà Taoya đã đưa cho chính phủ một số tiền tượng trưng để mua căn nhà gỗ của cựu bí thư lữ đoàn. 

Căn phòng kiểu Xô Viết này có bề ngoài hơi giống một ngôi nhà phố đơn giản. Hai căn nhà gỗ quay lưng vào nhau, mỗi căn có sân riêng và không thông nhau. Nhà của bà Taoya nằm trong một trong những ngôi nhà được bảo vệ tốt hơn. 

Bà Taoya bị đục thủy tinh thể nặng. Khi cô nhìn kỹ vào mọi người, cô chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của họ. Tai cô ấy không hoạt động tốt nên phải nói to mới nghe được. 

Vì thế gia đình các chú của Taoya sẽ thay nhau cử người hoặc thuê người chăm sóc người già. Cứ mười ngày lại có một gia đình đến chăm sóc người già. Nếu không có thời gian, họ sẽ bỏ ra 100 đồng mỗi ngày để thuê người quen trong thị trấn chăm sóc. 

Hôm nay chúng tôi trở về, đến lượt dì của Taoya chăm sóc cô ấy. Người dì này đang vội đi thăm họ hàng ở nơi khác và muốn rời đi ngay khi nhìn thấy Taoya đến. 

Chúng tôi đồng ý ăn tối cùng nhau, nên sau một hồi làm việc vất vả, dì tôi đồng ý rời đi sau bữa tối. 

Đào Á cùng mẹ và bà ngoại đi tìm phòng để dọn giường cho Đào Á và dọn dẹp. Tôi đi theo để xem sự phấn khích nếu không còn việc gì để làm.

Căn phòng cũ của Đào Á khá rộng, nhưng dãy phòng dành cho cán bộ này không có phòng nhỏ, sàn nhà được làm hoàn toàn bằng gỗ boong nên trông khá ấn tượng, nếu loại trừ những vết mốc trên trần và tường. 

Bà nội và mẹ giúp lấy nước, lau chùi giường và bàn. Ba người phụ nữ trò chuyện và cười đùa trong khi làm việc. Tôi có trách nhiệm xách xô đi thay nước bẩn. 

Sau khi dọn dẹp và trải ga trải giường xong, mọi người ngồi trên giường Đào Nha trò chuyện. Tôi cởi giày, chiếm khoảng trống dựa vào tường, tìm một chiếc gối, nằm xuống nghịch điện thoại. 

Mẹ tôi mắng: “Con đổ mồ hôi khắp người và ngủ trên gối của chị Taoya! Đứng dậy đi!”

Nói xong, anh ta tát vào mông tôi. 

Tôi co ro dựa vào tường, mông chạm vào tường, giơ chân lên trời và bắt đầu nhào lộn. 

Mẹ tôi cau mày mắng tôi, nói lau xong vẫn còn nước trên tường, rồi nháy mắt với Đào Ya. 

Đào Ya lập tức cười, cởi giày rồi tiến tới cù tôi. Tôi càng vùng vẫy thì cô ấy càng dùng đầu gối đẩy tôi vào góc không cho tôi cử động. 

Mái tóc đen dài thẳng tắp của cô ấy xõa xuống mặt và cổ tôi như thác nước, mùi dầu gội nồng nặc khiến tôi...

Quen đến lạ thường. 

Đào Á giống như chị ruột của tôi. Tất nhiên tôi không có ý xấu gì với cô ấy cả. Chơi gần cô ấy chỉ làm tôi nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ khi còn nhỏ. Tất nhiên, khi đối mặt với một cô em gái 20 tuổi, tôi cố tình không nhìn vào bóng đùi và bộ ngực đầy đặn của cô ấy giữa chiếc váy vén lên. 

Tôi bò bằng tay và đầu gối ra khỏi giường rồi giẫm giày ra khoảng sân nhỏ bên ngoài. Đào Á cũng đi theo tôi ra ngoài trong khi chỉnh sửa tóc cho tôi. 

Cô liếc nhìn dì đang bận rộn ở phòng sau và không muốn nói chuyện với cô. Cô ấy theo tôi ngồi xổm xuống bên ao nhỏ có cá. 

Đào Á nói: "Gần đây cậu không chơi với Yến Lan, cô ấy luôn ở bên cạnh tôi và nói rằng cô ấy cảm thấy cô đơn khi bị bạn phớt lờ."

Tôi tức giận nói: “Mới đây mẹ tôi không tốt với tôi, gần đây bà ấy luôn thích sờ mông tôi, không phải là anh không biết, tôi cũng không biết bà ấy lấy nó từ đâu ra, nên anh cũng không quan tâm.”

Đào Ya bất đắc dĩ nói: "Cô ấy có cách làm việc riêng, tính tình không tốt, tôi làm sao có thể khống chế cô ấy? Cô ấy làm vậy là vì cô ấy thích cậu phải không? Tôi chưa từng thấy cô ấy làm điều này với người khác."

Tôi nhìn chằm chằm vào Taoya và nói: "Vớ vẩn, tôi thấy cô ấy chạm vào mông anh!"

Đào Ya ngượng ngùng nói: "Tôi là em gái của cô ấy, đương nhiên là thân thiết với cô ấy. Anh là anh trai của cô ấy, cho nên cô ấy mới không kiềm chế được. Nhìn cô ấy thật thà và lễ phép như thế nào trước mặt mẹ anh."

Tôi không thể giải thích với cô ấy nên đành phải giải thích theo hướng khác: "Tôi không có ý xa lánh cô ấy. Chẳng phải gần đây tôi bận học lắm sao? Không có thời gian đi chơi với cô ấy."

Đào Ya hứng thú hỏi: "Sao gần đây em lại chăm chỉ như vậy? Thành tích học tập của em đã tăng lên rất nhiều. Tôi nghe mẹ em nói rằng em rất mong được vào lớp thực nghiệm."

Tôi ậm ừ mấy tiếng rồi nói: “Đây là bí mật, sao có thể tùy tiện để người khác biết được?”

Đào Ya nhéo gáy tôi, lay tôi như một đứa trẻ, nói: "Người khác không thể biết được. Bí quyết của cậu sẽ không giao cho Yến Lan? Chị cậu có thể dạy cho cậu, phải không?"

Tôi bất lực dang hai tay nói: "Bí mật là gì? Chỉ cần học tập chăm chỉ. Bạn có nghĩ rằng tôi không kết giao với cùng một nhóm người nữa không? Tôi học đến 11 giờ đêm mỗi ngày, và điểm số của tôi sẽ tự nhiên được cải thiện."

Đào Ya lo lắng nói: "Yên Lan thành tích không tốt, không phải ta tới tìm ngươi học sao? Trước đây ngươi so với nàng lười biếng, ngày ngày quanh quẩn bên ngoài, sao đột nhiên đổi giới tính? Mẹ ngươi đã cho ngươi uống loại thuốc gì? Tự nhiên lại thích học tập sao? Luôn cảm thấy rất giả tạo."

Tôi ngập ngừng nói bậy: “Anh không biết mẹ tôi lười đến mức ngày nào cũng nấu bữa tối và lấy đồ ăn ra ngoài mà anh còn tìm thuốc cho tôi à?”

Đào Ya nói: "Vậy tại sao dì lại để ngươi... buổi tối 11 giờ học? Nói cho ta biết, ta phải nghĩ cách cho Yến Lan."

Tôi chỉ biết nói bậy bạ: "Còn làm được gì nữa? Đánh tôi đi! Không học thì đánh tôi! Ngày nào cũng khóa cửa, học xong không được ngủ."

Đào Á nói: "Tôi không tin. Cô tôi nóng tính quá... Đánh cô như thế này dù thế nào tôi cũng không đành lòng."

Đào Á rất ngưỡng mộ và kính trọng mẹ tôi. Cô ấy nói về mẹ tôi thật tuyệt vời. Tôi luôn cảm thấy không vui nên cô ấy chủ động phá bỏ vấn đề, nói: "Mẹ tôi không biết đánh đòn tôi sao? Cậu quên à? Lúc Nhan Lan học lớp ba tiểu học, cô ấy đã đến đây trong kỳ nghỉ hè. Cô ấy đã lừa tôi đi cùng cô ấy xem mẹ tôi tắm. Sau đó, tôi là người duy nhất bị đánh đòn nặng đến mức không thể ngồi trên ghế sau khi đánh."

Khi đó, tôi và Yanlan lén nhìn mẹ tôi tắm chỉ cho vui, không hề có ý nghĩ tình dục, chúng tôi bị rượt đuổi và bị xoắn tai chưa kịp nhìn rõ nên không có ấn tượng sâu sắc. 

Mặt khác, Yanlan đã xúi giục tôi đi xem Chị Taoya tắm và đã thành công.

Đã thành công bao nhiêu lần? Không thể nhớ được. 

Lúc đó, chị Đào Á mới học năm thứ hai trung học. Cô ấy khỏa thân trong phòng tắm tối và có thể nhìn thấy xương sườn của cô ấy. Cô ấy vẫn còn rất xanh. Ai có thể ngờ rằng chỉ vài năm nữa ngực và mông của cô sẽ phát triển. 

Chà, lý do chính là cô ấy không còn gầy nữa. Bây giờ chị Đào Á có hơi mập mạp, cổ tay và bắp chân lộ ra ngoài trông bụ bẫm và dịu dàng. 

Tôi tự hỏi liệu bạn có còn nhìn thấy xương sườn của mình sau khi cởi bỏ quần áo không? 

Nghĩ đến đây, tôi liếc nhìn đường viền cổ áo sơ mi lớn của cô ấy lộ ra do ngồi xổm xuống. Tôi có thể nhìn thấy mép của chiếc áo ngực xốp và khe ngực đầy đủ...

Sự khác biệt giữa độ gầy và độ đầy đặn ở phụ nữ thực sự rất lớn. Không hiểu sao bây giờ phụ nữ lại ưa chuộng gầy và đẹp. Rõ ràng là không có chút nữ tính nào khi gầy đi phải không? 

Ví dụ như Yến Lan...

Nếu người cười khúc khích và chạm vào mông tôi là chị Taoya...

Hmm~ Đó là một loại hưởng thụ. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút sợ hãi đứng dậy khỏi tư thế ngồi xổm trên mặt đất, dương vật của tôi hơi cứng lên. 

Đào Ya ngồi xổm hồi lâu có lẽ sẽ không cảm thấy thoải mái, nên đứng dậy vỗ váy nói: "Em bây giờ tỉnh táo hơn, biết mình muốn học. Than ôi ~! Chỉ có Yanlan là người vô tâm như vậy, tôi lo lắng muốn chết. Nhân tiện, hôm nay em đã nói gì về bạn trai của cô ấy?"

Tôi cũng đứng dậy nói: "Không có gì đâu, bọn trẻ lớp này chỉ chơi đùa thôi mà, chỉ thấy các bạn cùng lớp xinh đẹp mời chúng đi xem phim và uống trà sữa thôi. Với tính cách quỷ quái của Yanlan, cậu còn sợ cô ấy phải chịu khổ sao? Ngay cả tôi cũng là công cụ của cô ấy, cậu thấy đấy."

Vẻ mặt bất lực của tôi khiến Đào Ya bật cười, cô ấy nắm tay tôi bước ra khỏi sân lang thang như thường lệ. 

Đi loanh quanh một lúc, cô lại quay lại: "Anh thật sự không nói cho em biết à? Trước đây anh lười biếng quá, tôi luôn cảm thấy anh đột nhiên chuyển giới là không bình thường!"

Tôi tức giận hất tay cô ấy ra và nói: “Chính cô là người đã thay đổi giới tính của mình! Nếu cô muốn biết nhiều như vậy sao không hỏi mẹ tôi?”

Đào Á nắm lấy tay kia của tôi và chơi với nó. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ anh luôn cười và không nói sự thật. Khi tôi hỏi bà, bà nói phương pháp này không phù hợp với Yanlan."

Tôi vội gật đầu và nói: “Không phải vậy sao? Đánh quá nặng nên anh không thể làm được.”

Đào Ya siết chặt tay tôi và nói: "Tôi tin rằng bạn đang nói những điều vô nghĩa. Bạn luôn nói dối tôi."

Tôi không muốn nói về điều này, vì thật khó để bịa ra những lời nói dối, nhất là khi cô ấy và mẹ cô ấy thường xuyên ở bên nhau nên rất dễ để ai đó nói ra sự thật. 

Vì vậy tôi đổi chủ đề và nói: "À, có chuyện gì đó đang xảy ra. Bạn có thể vui lòng đừng lôi mẹ tôi ngủ ở chỗ bạn tối nay được không?"

Đào Ya mở to mắt, nói: "Tại sao? Ngươi già như vậy mà còn sợ hãi sao? Bà nội ngươi không phải nói ngươi sẽ ngủ một mình trong thư phòng sao? Ngươi lớn như vậy rồi còn phải ngủ với mẹ sao?"

Tôi nhất thời không tìm được lý do thích hợp để trả lời, trong lòng có điều gì đó không thể giải thích quá nhiều nên đành phải âm thầm hờn dỗi. 

Than ôi~! Những điều tốt đẹp đến khó khăn, và cuối cùng chúng tôi đã đợi đến cuối tuần để tận hưởng những lợi ích. Ai biết Đào Nha lại ra tay gây sự. Liệu kế hoạch chụp ảnh và ngủ chung của chúng tôi có thể thực hiện được không? 

Trước bữa trưa, tôi lái xe về nhà ông nội cùng mẹ, Đào Ya và bà. 

Vì bà đã dọn sẵn chỗ ngủ cho chúng tôi nên tất cả chúng tôi không có việc gì làm ngoài việc trò chuyện dưới sân nắng. 

Mẹ tôi không biết có phải là đang muốn đền bù cho tôi mà cố tình dời ghế ngồi đối diện với tôi. Sau đó cô ấy cởi dép, xỏ hai chân đi tất vào chân tôi và ra lệnh cho tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Tôi nhận thấy đôi tất màu da sẫm mà mẹ tôi mang khi bà đến đã được đổi thành đôi tất màu da sáng. Tôi đoán rằng cô ấy đã rửa chân và thay vớ mới. Cô ấy rất cẩn thận về khía cạnh này. Có thể phụ nữ sợ người khác cho rằng chân mình không sạch sẽ. 

Trước mặt mọi người, tôi phải giả vờ bất đắc dĩ và nghiêm túc ấn chân cô ấy. Thật khó để véo vào lòng bàn chân và ngón chân mềm mại của mẹ tôi và tôi phải cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình để ngăn mình cương cứng. 

Nói cách khác, đây có thể coi là một CHƠI đáng xấu hổ phải không? 

Trong khi tôi đang ấn nó, mẹ tôi trợn mắt khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, và bắt đầu hành động xấu khi nhìn Taoya bên cạnh tôi. 

Cô ấy khen ngợi kỹ năng massage của tôi với ông bà cô ấy và nói với mọi người rằng tôi rất giỏi massage cho cô ấy vì tôi thường xuyên xoa bóp cho cô ấy. Sau đó cô ấy mạnh mẽ mời Đào Á thử. 

Ôi chúa ơi, đây có được tính là mẹ cho tôi phúc lợi không? 

Đào Ya không biết mình là ngượng ngùng hay khách khí, vội vàng lắc đầu nói không. Mẹ tôi đứng dậy không chút lịch sự, đi đến kéo Đào Ya lại và ấn cô ấy xuống chiếc ghế đối diện tôi. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu cứu, trong lòng có chút bất an, vì tôi chưa bao giờ dẫm chân ai khác ngoài mẹ, hơn nữa tôi lại là một phụ nữ trẻ đẹp như chị Taoya. Nếu chẳng may tôi bị cứng, chẳng phải tôi sẽ xấu hổ trước đám đông sao? 

Việc chạm tay hoàn toàn vào bàn chân của một người phụ nữ trẻ đẹp xa lạ chắc hẳn là một sự kích thích mạnh mẽ đối với bản thân bạn. 

Có lẽ mẹ đã hiểu nỗi lo lắng của tôi. Cô lấy chiếc áo khoác đồng phục tôi cởi trên bàn đá, bảo tôi ngồi khép chân lại, rồi gấp áo khoác lại mấy lần để che đùi. 

Điều này tưởng như là để cho Đào Nha chân thoải mái hơn, nhưng thực ra là để che đi háng của tôi. 

Vì mẹ cô quá hung hăng nên Đào Á khó có thể từ chối. 

Dưới sự thúc giục của ông bà, em từ từ cởi đôi dép len, nhẹ nhàng sờ lòng bàn chân xem có ra mồ hôi không, rồi cẩn thận duỗi thẳng chân đặt lên đùi tôi. 

Qua bộ đồng phục học sinh dày đặc, cặc tôi bị gót chân cô ấn vào, cảm giác thoải mái không thể giải thích được. 

Đây có được coi là CHƠI đáng xấu hổ đỉnh cao không? Mẹ dời chiếc ghế đến ngồi cạnh Đào Nha, mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi toát mồ hôi, tự hỏi tại sao điều này lại xảy ra? Hôm qua tôi tưởng tượng cuối tuần này tôi sẽ đi đâu đó mà ông bà không nhìn thấy, ôm đôi chân đi tất của mẹ mà liếm nhẹ. 

Nhưng bây giờ, đôi chân đi tất mềm mại của Chị Taoya đang đặt lên cặp đùi sát nhau của tôi. 

Không giống như mẹ cô đã rửa chân và thay tất khi xuống xe và thay dép, chị Taoya đã mặc chiếc quần lót này từ sáng đến giờ rất lâu và vẫn còn thoang thoảng mùi hôi từ chúng. 

May mắn thay, không có mùi hôi, nhưng...

Mùi tất xà phòng là thứ tôi rất quen thuộc khi tôi ngửi đôi tất của mẹ. 

Đào Á đang mặc một chiếc quần bó nhung đen bình thường, dày khoảng 80D, dày hơn rất nhiều so với của mẹ cô, có màu da nhạt lộ ra qua bắp chân. 

Bàn chân không hở lắm, lộ ra một màu đen mờ. Được bọc trong chiếc quần lót nhung đen này, đôi chân của Đào Á thực sự có khá nhiều sức hấp dẫn giới tính. 

Tôi không dám nhìn chằm chằm nên cúi xuống duỗi chân cho chị Taoya, trước tiên chỉ tập trung xoa bóp một bàn chân. 

Sau khi Đào Á đã vào tư thế thoải mái, cô ấy duỗi chân phải ra trước. Tôi nhẹ nhàng chắp hai tay từ trái sang phải, hơi ấm của lòng bàn tay quấn quanh đôi chân mang tất của Chị Đào Á. 

Một chuyên gia sẽ biết liệu có hay không ngay khi anh ta hành động. Sự tiếp xúc nhất thời của nhiệt độ cơ thể con người trên một diện tích rộng lớn sẽ tạo ra cảm giác thích thú. 

Bộ kỹ năng này được mẹ tôi rèn luyện hàng ngày và tôi sẽ không bao giờ thất bại. 

Đào Á bị kích thích bởi kỹ thuật đầu tiên của tôi đến nỗi chân phải của cô ấy run rẩy. Tôi giữ tư thế quấn này trong vài giây rồi xoa tay qua lại. 

Sau đó có một đòn tấn công bất ngờ, lòng bàn tay phải của anh đặt ngay dưới lòng bàn chân mềm mại như miếng thịt của chị Taoya, cọ qua lại vào lòng bàn chân của chị. 

Cách làm quyết đoán không quan tâm đến lòng bàn chân của đối phương có dính mồ hôi hay bẩn không, khiến Đào Ya đột nhiên đỏ mặt. 

Cô ấy vẫn cảm thấy thoải mái, nhưng tay tôi hơi mơ hồ và hầu hết những người mát xa sẽ không dám sử dụng chúng. 

Mát-xa chân thông thường bao gồm việc véo lòng bàn chân và di chuyển khớp cổ chân trong phạm vi rộng, kèm theo động tác gõ và duỗi. Nhưng dù tôi có nhẹ nhàng, kích động đến đâu thì cũng không ai có thể nói rằng tôi làm sai.

Tôi từ từ xoa bóp bắp chân, gân và dây chằng của cô ấy với cường độ nhẹ hơn so với cách xoa bóp thông thường. Suy cho cùng thì đó là một buổi mát-xa thư giãn chứ không phải một buổi mát-xa chải chuốt. 

Sau một vài khoảnh khắc nghiêm túc, tôi lại dùng đến một động thái tồi tệ khác. Thay vào đó, tôi ấn lòng bàn tay phải của mình lên các ngón chân và lòng bàn chân trước của Taoya, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo các ngón chân của cô ấy để di chuyển từng ngón chân một. 

Massage thường xuyên cũng bao gồm các động tác kéo ngón chân, nhưng để kéo giãn thì nhìn chung thô hơn. Tôi không có ý đó chút nào. Tôi nhéo ngón chân của cô ấy hoàn toàn là để kích thích cô ấy nên lực rất nhẹ nhàng. 

Nó giống một sự vuốt ve gợi tình hơn là một sự xoa bóp. 

Nếu không có nhiều người xem, tôi sẽ giả vờ để thao tác dễ dàng hơn, nhân cơ hội đưa chân cô ấy lên ngực xoa bóp, rồi bất ngờ đến ngửi cô ấy khi cô ấy chưa chuẩn bị. Điều này sẽ khiến cô ấy xấu hổ và giấu mặt. 

Tôi suy nghĩ quá nhiều, làm sao tôi có thể làm được khi có nhiều người đang nhìn chằm chằm vào tôi như vậy. Haiz~~ Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy khó chịu rồi. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn một tuần rồi. Tôi sừng sỏ thế nào? . 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi bắt đầu sử dụng các kỹ thuật thông thường và tăng cường độ massage. May mắn thay, con cặc của tôi đã mềm ra trước khi quá trình massage kết thúc nên tôi không hề làm trò hề khi đứng dậy ăn. 

Khi tôi đang rửa tay trước khi ăn, Đào Á lợi dụng lúc không có người lớn ở bên cạnh, lén lút chen lấn để cùng tôi giật vòi nước để rửa tay. Cô ấy còn lén hỏi tôi: “Anh có thường xuyên mát xa cho mẹ như thế này không?”

Tôi bất cẩn nói: “Ừ, có chuyện gì vậy?”

Taoya: "Sao bỗng dưng con hiếu thảo thế? Con vừa chăm học vừa xoa chân cho mẹ à? Con mới chuyển đến ký túc xá của trường chưa lâu? Sao lúc về lại có cảm giác như không nhận ra con vậy?"

Tôi cố ý chuyển chủ đề nói: “Đừng quan tâm, trước khi dọn ra ngoài, anh đã thay đổi diện mạo ngay lập tức và mặc một bộ quần áo sang trọng. Yanlan nói rằng khi tôi đến chỗ anh chơi, mấy lần tôi nhìn thấy rất nhiều đàn ông trong phòng anh, mỗi lần đều khác nhau, haha.”

Đào Ya cau mày nói: "Các đồng nghiệp trong trường của tôi chỉ đến đây để tổ chức tiệc và chơi bài. Nếu thực sự nói về bạn trai, ai sẽ dẫn một nhóm người đến ký túc xá?"

Tôi lắc đầu nói: "'Anh Xiaohui' của anh ở đâu? Anh ấy đã đến sống trong một ký túc xá trong thị trấn. Nghe nói anh ấy cũng đã đến tận nơi để thăm anh để ngắm cảnh?"

Đào Ya nói: “Anh ấy có chút bướng bỉnh, nhưng dù sao anh ấy cũng là người quen do họ hàng giới thiệu nên tôi không thể đuổi anh ấy đi. Hơn nữa anh ấy cũng là người ở trấn đó, Yến Lan chỉ dọc đường lấy xe của anh ấy đến gặp tôi thôi.”

Tôi tự hào nói: “Vậy nếu Đàm Thanh Quan phát hiện ra, liệu có ai đánh anh Xiaohui không?”

Đào Á nói: "Cái tên Đàm Thanh Quan đó hoàn toàn không phải là bạn trai của tôi. Anh ta nói nhảm khắp nơi và tôi không để ý đến anh ta. Vì anh ta là hàng xóm của dì tôi nên anh ta luôn quấy rối tôi. Tôi đã xóa tài khoản WeChat của anh ta suốt một năm."

Tôi hơi xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn nói chuyện này với những người quen, nhưng hóa ra đã hơn một năm nay tôi không để ý đến chị Taoya. Tôi không biết gì về tin đồn gần đây của cô ấy. Cô ấy luôn nói về những tin tức cũ để tự lừa dối mình. 

Vốn tưởng rằng việc biết tin đồn mới sẽ đơn giản và dễ dàng, chỉ cần hỏi Yanlan để tìm hiểu, nhưng gần đây tôi tập trung vào mẹ mình và ít liên lạc với Yanlan. 

Kế hoạch chuyển chủ đề của tôi bị phát hiện. Đào Ya khéo léo dùng bàn tay nhỏ giọt của mình vỗ nhẹ vào mặt tôi, giận dữ nói: "Đừng ngắt lời. Để tôi hỏi bạn, tại sao bạn học giỏi và tại sao bạn lại giỏi massage như vậy? Chắc chắn bạn đã bỏ công sức ra để học, phải không?"

Tôi trả lời: “Chỉ cần tải một số video hướng dẫn về và thực hành theo đó.”

Đào Ya nhéo mặt tôi nói: "Sao em có động lực như vậy? Là theo đuổi con gái à? Đừng nói là vì thích mà học tập và tập massage chăm chỉ nhé."

Tôi chợt phát hiện ra thực sự có một lời giải thích như vậy để biện minh cho điều đó. Tôi không thể nói nó là dành cho mẹ tôi, phải không? 

Nhưng bản năng bao năm qua của tôi vẫn khiến tôi phải giải thích thẳng thắn: “Sao anh lại hỏi tôi có bạn gái chưa? Những lời bàn tán trong xóm cứ theo tôi hàng ngày”.

Tất nhiên, một số cô gái cùng lớp với tôi trong cộng đồng của chúng tôi cũng rất quen thuộc với Taoya, và nhiều người trong số họ là học sinh cuối cấp học cùng lớp với tôi. 

May mắn thay, không có học sinh nào từ các lớp hàng đầu, nếu không việc tôi khá thân với lớp trưởng và những người khác sẽ lan truyền khắp cộng đồng. 

Lâu lắm rồi tôi mới nghĩ đến những kẻ khốn nạn phiền phức này. Hồi tiểu học tôi hơi ngốc nghếch, đã phải chịu rất nhiều đau khổ dưới tay họ. 

Nghe xong lời giải thích của tôi, Đào Ya tiến lại gần nhỏ giọng nói: "Vậy thì bí mật nói cho tôi biết, nguyên nhân là gì? Bạn đã uống loại thần dược nào?"

Tôi thở dài và nói: “Nói thật với bạn, tôi đã thay đổi quyết định sau khi nhận ra sự thật chứ không phải vì lý do nào khác”.

Đào Á nghe lời nói dối của tôi, liên tục gật đầu và nói: "Có ý nghĩa gì?"

Đầu óc tôi xoay chuyển và bắt đầu bù đắp: “Nhìn xem, khi tôi bước vào lớp nâng cao từ lớp bình thường, tôi phát hiện ra rằng người bạn cùng bàn ngồi cùng bàn với tôi suốt một năm bỗng nhiên có cảm tình với những bạn nam khác. Sau đó, tôi nhận ra một điều, thay đổi ý định và làm việc chăm chỉ”.

Đào Ya bối rối với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cau mày nói: "Ý bạn là Lý Mỹ Tân phải không? Cô ấy đã ngồi cùng bàn với bạn lâu như vậy, ngày nào cô ấy cũng nói rằng cô ấy có răng khểnh và tham lam cơ thể của bạn, nhưng cuối cùng cô ấy không quan hệ với bạn. Bạn là một người xấu. Bạn là một người bình thường, bạn không chơi với người khác. Bạn còn trẻ như vậy mà hợm hĩnh như vậy... Bạn bỏ qua cô ấy và không cho phép cô ấy tìm người khác. bạn trai à?"

Tất nhiên tôi biết rằng tôi đang bịa ra lý do để cải thiện điểm số của mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có nhiều sơ hở. 

Nhưng nghe cô nói xong, cô vẫn không nhịn được vặn lại: "Anh Tiểu Huy chỉ có vẻ ngoài hơi bình thường thôi, nhưng anh ấy là một người khá tốt. Sao anh không mặc kệ họ đi? Họ nói tôi hợm hĩnh, nhưng anh còn hợm hĩnh hơn tôi rất nhiều. Anh Xiaohui học cùng lớp với anh ba năm rồi, anh có thể bỏ rơi tôi bất cứ lúc nào..."

Đào Ya không khỏi lại nhéo mặt tôi mấy cái, tức giận nói: "Học cùng lớp ba năm liền phải chịu trách nhiệm? Còn việc bán phá giá... sau khi chúng ta tốt nghiệp và đi đường riêng thì phải chịu trách nhiệm sao? Tôi không tính mình đã bán phá giá hơn 20 nam giới trong lớp sao?"

Tôi cười lớn. Về lý thuyết, cô ấy đã đúng. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​biết bao chàng trai không muốn rời xa cô khi tốt nghiệp. Haha, nhưng tôi không sợ Đào Á cãi nhau. Trình độ của cô ấy kém xa Yến Lan. 

Tuy nhiên, Đào Á đã chịu trách nhiệm chăm sóc hai chúng tôi vốn không tiết kiệm nhiên liệu từ khi còn nhỏ nên cô ấy có cách đối xử với chúng tôi riêng. Cô ấy...

Lightspeed nắm lấy hai cánh tay gầy gò của tôi và vặn chúng ra sau lưng, sau đó bế tôi lên và bắt đầu xoay tôi với tư thế đầu cúi xuống. 

Mặc dù bây giờ tôi khá gầy so với các bạn cùng lớp, nhưng tôi chắc chắn không giống như hồi tiểu học, nơi tôi có thể để cô ấy làm bất cứ điều gì tôi muốn. Chỉ sau vài vòng quay, Đào Á đã khiến tôi hụt hơi và để tôi trượt đi. 

Trong bữa ăn, Đào Á lợi dụng sự có mặt của ông bà để hỏi thăm kinh nghiệm học tập của tôi nhưng tôi đã lừa cô ấy rằng “Tôi trở nên nhạy cảm rồi”. 

Chủ đề thảo luận về kết quả của tôi cũng khiến hai ông già rất vui vẻ. Họ là những người lãnh đạo cũ trên mặt trận giáo dục, và họ vẫn hiểu giá trị của việc tôi đạt được kết quả này trong các trọng điểm của tỉnh. 

Ông bà nội vui vẻ, mẹ cũng vui vẻ bên bàn ăn. 

Hiệu ứng hỗ trợ của Đào Á rất tốt. Tất nhiên tôi ghi công cho mẹ tôi, nói rằng mẹ đã theo dõi tôi học mỗi tối và không bao giờ bị tụt lại phía sau. 

Đặc biệt khi tôi mới bắt đầu, việc học đặc biệt khó khăn. Chính sự hướng dẫn thường xuyên và công tác tư tưởng của mẹ đã giúp tôi kiên trì. 

Khi tôi nói điều này, tôi đã nhìn mẹ tôi một cách đặc biệt. Mẹ tôi mừng đến nỗi mặt đỏ bừng. Dù tôi có cố tình nói sẽ không bao giờ rời đi, cô ấy cũng không tỏ ra gì lạ cả. 

Đào Á cho biết cô đã xa nhà đã lâu và không thể học cùng Yến Lan nên chỉ có thể thở dài. 

Tôi cố ý trêu chọc mẹ nên nói: “Con có thể thử cho Yanlan một chút ngọt ngào. Ví dụ như nếu con cải thiện thứ hạng của mình trong kỳ thi tiếp theo, hãy mua cho cô ấy Haagen-Dazs, hoặc đưa cô ấy đi xem phim hay gì đó.”

Chị Taoya nói rằng chị đã từng sử dụng phương pháp này trước đây, thậm chí còn đề nghị đưa cô ấy đi biển nếu cô ấy lọt vào top 10 của lớp. Tuy nhiên, mục tiêu dài hạn như vậy không dễ đạt được, mục tiêu ngắn hạn là thưởng đồ ăn vặt cũng không đủ hấp dẫn nên Taoya đã từ bỏ phương pháp dụ dỗ này. 

Tôi thực sự hiểu rằng nếu mẹ tôi dùng cái gọi là phần thưởng tài chính này để khuyến khích tôi đi học thì sẽ không có tác dụng. 

Trong thời đại nguồn cung dồi dào như hiện nay, việc ăn vặt không phải là vấn đề gì to tát và sẽ không có ai đặc biệt quan tâm đến nó. 

Hầu hết các bậc cha mẹ đều rơi vào tình trạng này. Nếu phần thưởng quá nhỏ thì không hấp dẫn, còn nếu phần thưởng quá lớn thì không thể chấp nhận được. 

Nếu đặt mục tiêu cao, trẻ sẽ dễ bỏ cuộc; nếu đặt mục tiêu thấp sẽ không thể tìm ra được những món quà rẻ tiền nhưng đủ hấp dẫn các em. 

Vì vậy, kinh nghiệm thành công của mẹ con tôi gần như không thể lặp lại được. 

Có trời mới biết một cậu bé sẽ hấp dẫn đến mức nào khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình ăn mặc dâm đãng. 

Và khi hiệu suất được cải thiện, quy mô phơi sáng có thể tăng dần. Vì vậy, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi chơi loại trò chơi này cho dù chơi bao nhiêu lần và cũng không phải tốn nhiều tiền cho nó. 

Ít nhất đối với tôi, nếu người ta đưa cho tôi nhiều tiền để đảm bảo điểm số thì tôi không có thời gian và điều kiện để dùng tiền đó để hưởng thụ. 

Nếu bạn muốn tiết kiệm thời gian và tận hưởng những lợi ích trong quá trình bận rộn học tập thì thực sự không có nhiều lợi ích. 

Ví dụ, vua dép Lưu Cơ cách đây vài ngày đã nói với tôi rằng khi anh ấy học lớp nâng cao, cha anh ấy nói rằng nếu anh ấy lọt vào top 5 của lớp, ông ấy sẽ mua cho anh ấy chiếc PS4 mới nhất và thêm 1.000 nhân dân tệ để mua game xịn. 

Điều kiện là anh ta phải duy trì thứ hạng này thì mới có thể chơi được máy chơi game này. Nếu thứ hạng của anh ấy rơi ra khỏi top 5, máy chơi game phải được giao cho cha anh ấy để bảo quản. 

Kết quả cuối cùng là đến nay Lưu Cơ chơi không nhiều, bởi vì muốn duy trì thành tích thì phải dành ít thời gian cho trò chơi hơn, nếu chơi ít thì đương nhiên sẽ nghiện game. 

Do thực sự không có thời gian chơi PS4, Lưu Cơ đã bán PS4 sau khi vào top đầu và chuyển sang chơi game di động mà anh có thể chơi mọi lúc, mọi nơi khi rảnh rỗi. Người ta nói rằng anh ấy đã kiếm được hàng nghìn vàng krypton mỗi tháng, tất cả số tiền đó anh ấy kiếm được nhờ điểm số của mình. 

Tôi nghe tiểu đội trưởng nói rằng Lưu Cơ và bạn thân Hàn Vương Lâm bình thường đều lười biếng nhưng thực ra họ rất có năng khiếu học tập. 

Chỉ là các em ham chơi hơn và không muốn vào lớp nâng cao, trượt lớp. Họ chỉ muốn duy trì điểm số của mình trong các lớp cao nhất và nhận được phần thưởng. 

Hàng ngày sau giờ học, tôi thấy hai người chơi game di động kiếm tiền và trò chuyện sôi nổi về việc nhân vật hoạt hình là vợ của ai. 

Cha mẹ các em rõ ràng không còn có thể đưa ra những phần thưởng cao hơn để thu hút các em vào học lớp thực nghiệm. 

Hai người bọn họ như bây giờ thoải mái như vậy, hàng tháng có rất nhiều tiền tiêu vặt, không cần tốn nhiều công sức học tập vẫn có thể duy trì thứ hạng trong top đầu. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng đối với người đội trưởng. Cô giễu cợt tài năng của mình không tốt lắm và dù có chăm chỉ đến đâu cũng không thể sánh được với kết quả của hai người. Cô ấy cũng có thể đầu tư nhiều thời gian hơn vào sở thích. 

Ngoài ra, Triệu Lâm, người rất tự hào sau khi vào lớp cao nhất, giả vờ học mỗi ngày và tìm kiếm sự thể hiện trước mặt các cô gái trong lớp, nhưng suy nghĩ thực sự của anh ta là bí mật hẹn hò với nhiều bạn gái cùng một lúc. 

Vì vậy, trong cả lớp, có lẽ chỉ có tôi là người thực sự học tập chăm chỉ. 

Chưa kể học sinh lớp trên, ngay cả học sinh lớp nâng cao cũng không lo vào được cấp 3 của trường chúng ta, vậy việc chăm chỉ học tập để nâng thứ hạng cấp 2 có ích gì?

Tôi không có gì cả, và tôi cũng không phải là học sinh cuối cấp trung học. Thứ hạng trung học của tôi có thể đóng vai trò là một số yêu cầu tuyển sinh đặc biệt vào các trường đại học. 

Bây giờ tôi đã hiểu rõ sở dĩ tôi đạt hạng 13 trong kỳ thi lần này là do mọi người đều câu cá một cách không rõ ràng. 

Kiểu hành vi chăm chỉ học tập này bề ngoài là để thể hiện với nhà trường, phụ huynh và các bạn cùng lớp.

Riêng tôi vội vàng ra ngoài mua thịt nướng sau giờ học. Tôi có tư cách thành viên iQiyi bình quân đầu người, tư cách thành viên Bilibili bình quân đầu người, chuyên gia Doudizhu bình quân đầu người và thành viên karaoke thường xuyên bình quân đầu người. 

Dù năm ngoái hay năm trước những người này học tập chăm chỉ đến đâu thì sau khi vào lớp cao nhất, họ đều bắt đầu có ngầm hiểu cách câu cá theo cách riêng của mình. 

Nếu bạn làm việc quá chăm chỉ và có địa vị quá cao, chẳng phải điều đó có nghĩa là thứ hạng của người khác sẽ bị hạ xuống sao? 

Không phải là cố ý gây áp lực cho người khác sao? 

Tại sao phải bận tâm? 

Nếu trong lớp có năm người chăm chỉ học hành, rất có thể mọi người sẽ sợ thứ hạng tụt dốc sẽ gây ra một cuộc chạy đua vũ trang. Nếu thứ hạng giảm xuống năm thì khó có thể sống sót. 

Vì vậy, giáo viên cố tình thực hiện hệ thống loại trừ vào cuối mỗi tháng, nhằm gây áp lực cho những người này. 

Đây là cách tôi và Triệu Lâm bước vào. Sau khi rời khỏi bảng xếp hạng cuối cùng, Triệu Lâm nhanh chóng tìm được vị trí của riêng mình và bắt đầu cuộc sống hạnh phúc theo đuổi các cô gái năm lớp hai trung học cơ sở. 

Quả thực, nhiều người nói rằng năm thứ 2 bậc THCS là năm thoải mái nhất. Không có áp lực cho việc học tiếp nên sẽ là một năm thư giãn. 

May mắn thay, tôi là người duy nhất cải thiện điểm số của mình một cách nhanh chóng. Cùng với đội trưởng và chú chó liếm Hàn Vương Lâm của cô ấy, hai nhóm nhỏ đã chấp nhận tôi nên cuộc sống của tôi khá tốt. 

Cho dù có người xếp hạng thấp hơn tôi mỉa mai, tôi cũng có thể bình tĩnh giả vờ như không nghe thấy. 

Tôi là người duy nhất có tham vọng này. Vào lớp 2 trung học cơ sở, nơi không khí học tập không căng thẳng, tôi muốn lọt vào top 5 của lớp đứng đầu. 

Bởi vì tôi biết rằng điều này tượng trưng cho phần thưởng cao hơn. 

Tôi không tin mẹ tôi sẽ không hiểu điều này có nghĩa là gì khi bà nhìn thấy tôi bay từ cuối lớp trên xuống lớp mười ba. 

Tôi đã cho mẹ một hy vọng, một hy vọng có thể đủ điều kiện tham gia đánh giá lớp thực nghiệm trong thời gian ngắn. Vậy cô sẽ thưởng gì để “dụ dỗ” tôi bước lên sân khấu lớn của lớp thực nghiệm? 

Trước đó, ta phải nhận phần thưởng này trước, đừng để Đào Nha, bóng đèn, quấy rầy ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Ăn xong, ở nông thôn không có phong tục ngủ trưa. 

Nhưng Đào Á, một giáo viên sống trong ký túc xá, đã quen với việc ngủ trưa nên khi Đào Á trở về nhà, tôi đi theo mẹ như một đứa con hoang đang dọn bát đĩa, dọn dẹp. 

Bà nội cũng ở quanh đó nên tôi cũng không dám đề cập gì mà chỉ ở trong bếp. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mấy lần mà không nói. 

Có lẽ cô ấy suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên quay sang tôi nói: “Con quen ngủ trưa ở trường phải không? Con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ gọi lại sau”.

Bà nội tò mò hỏi: “Chiều nay con đi đâu?”

Mẹ giải thích: “Không có gì, mẹ chỉ đưa ông ấy đi dạo thôi, lâu rồi ông ấy chưa về, trong thôn chỉ có mấy ông già, mẹ sợ ông ấy đi loanh quanh tìm đường.”

Bà nội đồng ý nói: “Đúng vậy, nhiều nhà không có người ở, cũng gần sông, cỏ cao nước sâu, con đừng đến đó một mình chơi nhé”.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa đi ngủ à?”

Mẹ nói: “Bây giờ con đi ngủ, mẹ đặt đồng hồ báo thức, khi con sắp ngủ sẽ gọi điện cho con. Ban đêm nơi nào cũng tối, mọi người đều đi ngủ sớm. Đừng ngủ trưa quá lâu, nếu đêm không ngủ được sẽ phiền phức.”

Thấy cô ấy nhớ lại chuyện đã xảy ra với chúng tôi, tôi vui vẻ trở về phòng. Trước khi nằm xuống, tôi thậm chí còn sắp xếp lại ba lô và bỏ đi mọi thứ trừ thiết bị chụp ảnh để giảm trọng lượng.

Ban đầu, tôi nghĩ nhịp tim của mình nhanh đến mức có thể không ngủ được, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp thói quen học tập mạnh mẽ của mình. 

Hàng ngày, sau khi ăn trưa ở căng tin, tôi lại vào thẳng lớp học, đeo bông tai bịt tai, đội đồng phục lên đầu, nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. 

Nhiều khi đồ ăn ở căng tin quá tệ nên tôi sẽ mua một miếng bánh mì nhỏ ăn vội vàng rồi vào phòng y tế ngủ trên giường. 

Thế là hôm nay tôi vừa nằm xuống ngủ quên thì đầu tôi đập vào gối. 

Sau đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Khi tôi rút điện thoại di động ra, tôi thấy đúng là mẹ tôi đang gọi. 

Tôi liếc nhìn thời gian trước khi trả lời điện thoại, đã hai giờ rồi. 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi biết Đào Á, một giáo viên, chắc hẳn đã quen với đồng hồ báo thức vào thời điểm này, nên nếu muốn ra ngoài một mình, chúng tôi phải ra ngoài trước khi Đào Á đến để tránh bóng đèn đi theo. 

Trên điện thoại, mẹ tôi thực ra đã về sớm để "sắp xếp" hoạt động chụp ảnh. Có vẻ như cô ấy đang vui vẻ, trưa không ngủ để chuẩn bị, điều này bỗng khiến lòng tôi ấm áp. 

Địa điểm quay là ngôi trường cũ trong làng. Trong lúc tôi đang ngủ, mẹ để chìa khóa cửa sau của trường lên bàn tôi. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, cầm chìa khóa, vác thiết bị chụp ảnh trên lưng rồi bước ra khỏi sân. Sau đó tôi cố tình đi vòng qua con đường gần nhà Đào Á và đi theo chỉ dẫn của mẹ đến cửa sau của trường dạy lái xe trong làng. 

Sau đó hắn lén lút nhìn quanh, tim đập thình thịch, tay hơi run khi mở khóa cửa bước vào. 

Sau đó anh ta quay người lại và đóng cửa lại, khóa nó lại! 

Trường dạy lái xe này trước đây là một trường trung học cơ sở cỡ trung bình, trực thuộc một doanh nghiệp tập thể thuộc đội sản xuất thủy sản. Những năm gần đây, do đội sản xuất giải tán nên trường cấp 2 bị bỏ hoang. 

Sau khi được người dân thị trấn ký hợp đồng, chúng tôi mở trường dạy lái xe cung cấp đồ ăn và chỗ ở nên sau khi bước vào cửa và đi bộ đến sân chơi của trường, tôi có thể nhìn thấy nhiều vạch trắng vẽ trên sân chơi xi măng rêu phong để lùi vào gara. 

Khi bước đến giữa sân chơi, tôi đã nhìn thấy mẹ vẫy tay chào tôi ở hành lang tầng 4 của tòa nhà giảng dạy chính. 

Tôi xuống nhà, lấy chùm chìa khóa mẹ đưa rồi mở cửa hành lang. Sau đó tôi lên tầng 4 và mở cửa phòng trực đầu tiên cạnh cầu thang như đã nói trên điện thoại. 

Đây là một căn phòng nhỏ nhưng hình như thường có người ở nên khá sạch sẽ. Có một chiếc giường, một cái bàn, một bàn cà phê, một chiếc ghế sofa và vài chiếc ghế liễu gai vẫn còn mắc màn. 

Đây hẳn là phòng trực của an ninh hoặc ai đó. Có những chiếc gạt tàn bẩn trên bàn cà phê và bàn làm việc. Có lẽ vì sợ có người phát hiện nên mẹ tôi không giúp dọn rác. 

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế sofa vải tương đối mới, đã sẵn sàng để chụp ảnh. 

Bộ trang phục gợi cảm của cô được kết hợp cẩn thận. Đầu tiên, cô trang điểm nhẹ, điều này mang lại cho cô vẻ ngoài hơi nổi tiếng trên mạng. 

Mang đôi tất dày 912 kim màu đen, khi ở trong nhà trông cô ấy có chút u ám và bí ẩn. 

Tôi cũng mặc một chiếc áo lưới màu đen trong suốt ở phần thân trên. Chỉ có cổ áo đen và tay áo màu trắng đục. Không có túi trên ngực chiếc áo này nên tôi có thể nhìn thấy xuyên qua chiếc áo, núm vú của tôi bị nén nhẹ bởi chiếc tất 912 kim. 

Trong một căn phòng mát mẻ, chiếc áo lưới trong suốt và đôi tất trong suốt vừa che đi phần lớn diện mạo ba chiều của cơ thể, chỉ để lộ ra nét tương phản nhất của núm vú. 

Nó khiến tim người ta đập nhanh hơn và khá thú vị khi xem. 

Chà, tôi phát hiện ra rằng những thứ mơ hồ vô hình khiến mẹ trông hấp dẫn hơn những thứ nhìn thấy rõ ràng. 

Ngoài ra, cổ áo của mẹ được buộc bằng một chiếc cà vạt ngắn giả da PU màu xám sắt khiến tổng thể trông trí thức và mọt sách. 

Mẹ tôi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà từ khi tôi vào, liền ra lệnh cho tôi tạm để cặp sách lên bàn, rồi uống chút nước rồi chuẩn bị đi làm. 

Tôi mở nắp chai nước khoáng trên bàn cà phê và vừa uống vừa quan sát căn phòng. 

Có mấy cái móc treo trên khung giường, trên đó có treo một bộ quần áo của mẹ tôi. 

Đó là một chiếc váy lụa băng dài tay màu đen, một chiếc quần tất lụa có lõi màu da thịt, một chiếc áo lót và quần lót phù hợp với đáy màu đen và viền bạc. 

Bên cạnh giường còn có một đôi giày đi bộ màu đen của nữ và một chiếc ba lô nhỏ màu be dành cho nữ. 

Ừm, hình như mẹ tôi đã mặc bộ đồ này đến đây trước. 

Sau đó tôi thay bộ quần áo gợi cảm để chụp ảnh trong phòng này, hình như đã mang theo rất nhiều đồ ăn nhẹ và nước khoáng? 

Tôi liếc nhìn sàn nhà và thấy nước khoáng trên bàn hẳn là của chủ phòng. Có ít nhất bốn hoặc năm món nước khoáng trong góc.

Tôi kéo chiếc ghế cạnh bàn, ngồi tựa lưng xuống và nói với mẹ: "Hôm nay sắp xếp thế nào? Ở đây có an toàn không?"

Mẹ dường như đang trả lời WeChat. Cô cúi đầu mở điện thoại di động trả lời: “Trước khi đến đây chắc chắn tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, trường này chỉ có năm camera giám sát, tôi đã mang chủ nhân đến lắp đặt. Cậu quên đây là cách mẹ cậu kiếm tiền lúc rảnh rỗi sao?”

Tôi phải nói nhảm và hỏi: "Bạn không thể chụp ảnh chúng tôi được à?"

Mẹ trả lời: “Con đừng lo, mẹ còn sợ xảy ra chuyện gì hơn con. Mẹ đã đi vòng quanh trường trước để đảm bảo không có ai ở đó. Những camera này ở cổng và ngã tư. Mẹ vào bằng cửa sau rồi vào phòng giám sát để tắt camera”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Không phải có người đột nhiên quay lại trường lấy đồ sao?”

Mẹ nói: “Nơi này cách thị trấn khá xa, mẹ đã khóa cửa từ bên trong. Lúc lên con cũng khóa cửa sau phải không?”

Tôi gật đầu. Cửa sau cũng có thể được khóa vật lý bằng chốt chết. Chốt cửa sắt vẫn rất chắc chắn. 

Mẹ tiếp tục giải thích: “Dù sao thì mỗi dịp nghỉ lễ, chủ trường dạy lái xe đều đưa chìa khóa cho ông nội cất giữ, nên lần trước về nhà mẹ đã chuẩn bị sẵn chìa khóa, cũng đã đặt chỗ này để chụp ảnh rồi.”

Có vẻ như nó đã được lên kế hoạch từ lâu rồi, và đúng vậy, chỉ có một số địa điểm thích hợp để phơi sáng và chụp ảnh an toàn nên không thể bỏ lỡ địa điểm này. 

Thực ra, tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu Quán Âm về mỗi năm vào ngày sinh nhật của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không cần phải đóng cửa lại. 

Ông nội, bà nội và bà của Taoya sẽ đi dự hội chợ chùa ở làng bên cạnh vào ngày hôm đó, để lại ông già ở căng tin cạnh văn phòng làng trên chiếc xe lăn. Anh ta chỉ có thể di chuyển xung quanh sân và cửa hàng của riêng mình. 

Và sức khỏe của vợ anh ấy còn tệ hơn cả bà Taoya. Cô ấy không chỉ bị đục thủy tinh thể mà còn bị cao huyết áp. Điều duy nhất cô có thể làm là ra ngoài sân phơi nắng. 

Nghĩ đến đây, tôi gần như ngay lập tức cảm thấy nếu sau này có cơ hội, thậm chí có thể tôi sẽ để mẹ xuất hiện và chụp ảnh trên đường làng! 

Khi tôi đề cập ý tưởng này với mẹ, bà cười trên ghế sofa và nói: “Đây chính là dự định ban đầu của mẹ. Là cặp vợ chồng khỏe mạnh nhất làng, ông bà các con thường giúp hai gia đình còn lại đi mua sắm và tham dự đám cưới và sự kiện thay mặt họ. Nếu khi chúng ta về làng khi họ đi vắng, liệu các dì của Taoya có nhờ chúng ta chăm sóc bà nội Taoya thay chúng ta không? Giống như buổi trưa hôm nay, trước khi Taoya ăn trưa xong về, dì bé của cô ấy đã sốt ruột và bỏ đi trên một chiếc xe tay ga.”

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy, lúc đó chúng tôi, bà nội Taoya, chú Tần ở căng tin, và dì Chu vợ ông ấy là những người duy nhất còn lại trong làng. Ba người lớn tuổi đều bị hạn chế khả năng di chuyển. Bà nội Taoya tuy sức khỏe tốt nhưng bị đục thủy tinh thể nặng, chỉ có thể nhìn tận mắt. Bà ấy khi hái đậu lăng và dưa chuột trong sân phải chạm vào họ. Cho dù bây giờ cậu có mặc đồ trước mặt bà thì bà ấy cũng sẽ không nhận ra vấn đề."

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười, cười nói: “Chắc con nghĩ rằng con có thể ăn mặc như thế này và chụp ảnh cùng mẹ phải không?”

Tôi được biết tính toán của mình đã bị hủy hoại nên tôi ngượng ngùng nói: “Không, gần như vậy thì không biết bà có nhìn thấy không. Ông nội nói khi chơi mạt chược, bà Taoya luôn phải đưa những quân cờ sát vào mắt để xem đó là quân gì. Bà chơi bài rất giỏi vì bà dựa vào trí nhớ của mình.”

Dù năm ông già bị khuyết tật về thể chất nhưng họ vẫn dành thời gian chơi bài vào các ngày trong tuần. 

Ông bà nội tôi sức khỏe tốt vì đã từng làm lãnh đạo, có mối quan hệ chặt chẽ trong thành phố và quận nên thường xuyên đi chơi vui vẻ. 

Trong số ba người già còn lại, bà Taoya chỉ rời làng vài lần một năm. Đôi vợ chồng già ở căng tin không bao giờ rời khỏi sân nhà mình. Ngay cả hàng hóa cho căng tin cũng được người bán buôn trong thị trấn gửi đến. 

Đối với chú Qin, người phải ngồi xe lăn, việc bổ sung hàng lên kệ rất khó khăn nên phải nhờ người bán buôn giúp chất hàng. 

Bạn có thể tưởng tượng sẽ buồn đến mức nào nếu ông bà tôi nghe theo lời khuyên của chúng tôi và chuyển đến Viện dưỡng lão thị trấn Shenxi sớm, và ba người già còn lại thậm chí không thể chơi mạt chược cùng nhau. 

Có lẽ chính sự bất đắc dĩ phải buông tay ba người đồng nghiệp cũ đã khiến ông bà tôi không thể rời bỏ ngôi làng bỏ hoang này. 

Người ta kể rằng chú Tần lúc đó là bí thư xã, ông nội là thư ký, còn bà Taoya là thủ quỹ. 

Một số người đã sống ở nơi này cả đời. Nếu ông bà chuyển đi, họ có thể sẽ không bao giờ gặp lại những người này nữa. 

Mẹ tôi lớn lên ở đây nên bà rất tốt với người già. Mỗi lần về, cô lại dọn dẹp nhà cửa, cùng bà ngoại nấu thêm bữa ăn để gửi cho các bà. 

Có lẽ xét đến một số hoàn cảnh đặc biệt trong làng, kế hoạch mẹ tôi ấp ủ mấy ngày nay có cơ hội thành hiện thực. 

Trước hết, ông bà phải về nhà chú ở huyện hoặc nhà chú ở thành phố trong những ngày nghỉ lễ. 

Thứ hai, Viện Laoqian thường tổ chức các chuyến đi chơi theo nhóm, thường là hai hoặc ba ngày một tuần. 

Chỉ cần chúng ta trở về quê hương vào lúc này, những người chăm sóc bà nội Taoya nhất định sẽ để chúng ta chăm sóc ông già rồi bỏ chạy. Chúng tôi biết rất rõ đức tính của người thân của Taoya. 

Khi đó, chỉ cần không vào căng tin của chú Tần, có nơi nào không chụp ảnh lộ liễu cả làng? 

Đường chính, trụ sở làng cũ, quảng trường trước trường cấp hai cũ, nhà máy chế biến thủy sản, nhà máy sửa chữa máy móc, nhà máy đóng tàu, ký túc xá công nhân nhà gỗ ở một số quận, bến cảng ở rìa làng, cánh đồng cỏ cho cá bỏ hoang, trung tâm y tế cũ và thậm chí cả lối vào chính căng tin của chú Tần, bạn có thể chụp ảnh ở dãy phố mua sắm này. 

Ví dụ, mẹ tôi khỏa thân đứng trước cánh cửa căng tin đang mở. Tôi đứng trên đường và chụp ảnh. Người mẹ khỏa thân và chú Tần tóc bạc tao nhã bị ngăn cách bởi một bức tường. 

Thật thú vị khi nghĩ về nó. Căng tin là một tòa nhà bằng gỗ và gạch kiểu cổ, có ngưỡng cửa bằng gỗ cao. 

Vì vậy, khả năng di chuyển trên xe lăn lớn nhất của chú Tần là đóng cửa căng tin mỗi ngày. Anh ta không thể đe dọa mẹ mình ở ngoài cửa chút nào, và anh ta thậm chí không thể bước ra nhìn. 

Bệnh cao huyết áp của vợ ông buộc bà phải nằm ngoài sân mỗi sáng và chiều. Mặc dù bệnh đục thủy tinh thể của bà nhẹ hơn bà nội Taoya nhưng vẫn hạn chế. Cô phải giơ kính đọc sách lên đến mười centimet mới có thể đọc được biển hiệu. 

Chỉ cần chú Tần không nhìn vào gương khi chụp những bức ảnh như vậy thì sẽ không có vấn đề gì về mặt đạo đức, phải không? 

Nhưng cho dù chú Tần có được đưa vào những bức ảnh bị lộ cũng sẽ không có vấn đề gì. Dù sao đi nữa, ảnh của chúng tôi sẽ không bao giờ bị rò rỉ và không ai có thể nhìn thấy chúng ngoại trừ chính chúng tôi. 

Năm ông già làm nghề nail trong làng này cũng là nỗi lo lớn của gia đình chúng tôi. Làm sao thuyết phục được ông bà rời bỏ ngôi làng hoang vắng này và sống trong căn biệt thự họ mua ở viện dưỡng lão. Cả sự thuận tiện về y tế và điều kiện sống ở đó đều vượt xa những gì ngôi làng này có thể sánh được. 

Cách đây vài năm, thị trấn cho biết sẽ tập trung cải tạo nhà ở và chuyển 3 hộ duy nhất trong làng lên thị trấn nhưng họ không chịu đi. 

Lúc đó, ngay cả bố tôi cũng nói sẽ trả tiền để cung cấp miễn phí đồ gia dụng mới cho ba gia đình lớn tuổi nhưng họ vẫn không chịu chuyển đi. 

Lần này ra đường chụp ảnh lộ liễu hiển nhiên là không khả thi nên cũng không nghĩ sâu. Sau khi nói chuyện với mẹ một hồi về việc thuyết phục hai ông già dọn ra ngoài, tôi lại chuyển chủ đề về việc sắp xếp chụp ảnh hôm nay. 

Mẹ tôi giới thiệu trường. Vì cổng trường có lan can sắt nên bạn không thể chụp ảnh ở bất cứ đâu ngoài cổng trường. 

Như vậy, chỉ có một phần sân chơi rộng lớn gần nhà dạy học là an toàn, còn hành lang của nhà dạy học hướng về phía trước cổng không an toàn lắm. Mặc dù có lan can xi măng tương đối cao để che phần thân dưới nhưng mẹ sẽ bị lộ từ rốn trở lên. 

Cho nên phiền toái là mang Đào Nha tới đây, nếu không toàn trường đều an toàn, không cần tính toán cái này cái kia. 

Ông bà thường không đến gặp chúng tôi khi nghe tin chúng tôi ra ngoài đi dạo, nhưng Đào Á nhất định sẽ ra chơi với chúng tôi vì buồn chán khi bà ngoại rảnh rỗi. 

Tất nhiên, mẹ tôi hiểu vấn đề này nên đã bố trí địa điểm chụp ảnh ở một phòng học trong góc bên hông tòa nhà dạy học hình lõm. Từ lối vào của lớp học này, do bị tòa nhà bên cạnh che khuất nên từ cổng trường không thể nhìn thấy nơi này. 

Vì địa điểm chụp ảnh là một lớp học nên chủ đề đương nhiên là chủ đề trường học. Con trỏ và các đạo cụ khác đều có sẵn nên mẹ chỉ cần chuẩn bị trang phục gợi cảm là được. 

Cô ấy nói về kế hoạch chụp hình chiều nay rồi đứng lên cho tôi xem bộ trang phục này. 

Có lẽ lý do đưa ra chủ đề về mối quan hệ thầy trò là so với thang đo tiếp xúc thông thường, ngày nay có phần dè dặt hơn một chút. 

Ngoại trừ chiếc áo sơ mi lưới dài tay màu đen và chiếc cà vạt ngắn màu xám sắt. 

Chiếc tất đen 912 kim không hở, phần thân dưới được che bởi một chiếc váy ngắn rất đặc biệt. 

Khi mẹ tôi đứng lên, tôi phát hiện ra chiếc váy chữ A xếp ly cỡ lớn kiểu Nhật này rất độc đáo: nó cực ngắn, khi tôi đứng thẳng lên, nó chỉ che đi vùng háng.

Các phần nếp gấp của áo phồng chữ A ở cả hai bên được làm bằng vải cotton mờ đục màu đen tiêu chuẩn, trong khi các nếp gấp một phần tư ở mặt trước và mặt sau thực sự được làm bằng vải lưới màu đen tương tự như áo sơ mi! 

Mẹ tôi hơi xấu hổ nói rằng chiếc váy này đã được ai đó đặc biệt thiết kế và chỉnh sửa, hoàn toàn không bán trên mạng. 

Chất liệu chính là váy xếp li chữ A cao trên đầu gối 20 cm. Sau khi mua về, tôi đã cắt ngắn đi 10 cm để chỉ che được phần mông. 

Sau đó cắt ra một phần tư số miếng bông xếp nếp ở mặt trước và mặt sau rồi nối chúng bằng lưới đen để tạo thành những miếng vải có nếp gấp. 

Vì vậy, ngoại trừ những nếp gấp thông thường ở hai bên, phần trước và sau của chiếc váy xếp ly này đều trong suốt. Ngay cả dưới ánh sáng trong nhà, tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong của hai đùi trong bằng lụa đen hội tụ bên trong váy. 

Nếu đó là lớp học có cửa sổ lớn thì chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn rõ hơn phải không? 

Mẹ bảo tôi xem xét các bộ trang phục và tìm thấy vài chiếc váy lót lưới hình vòng trong chiếc túi đeo vai nhỏ của bà. 

Hóa ra cô không biết chiếc váy xếp ly gợi cảm đặt làm riêng có trong suốt phù hợp hay không nên khi thay váy, cô đã nhờ chủ nhân may vài chiếc váy lót lưới, tất cả đều có dây thun. Nếu chúng quá trong suốt, hãy thêm váy lót vào bên trong. Nếu một cái không đủ, bạn có thể thêm nhiều hơn nữa. 

Tất nhiên sẽ rất khó chịu khi mặc như thế này nên vài chiếc váy lót có dây thun được buộc quanh eo. 

Nhưng đối với việc chụp ảnh thì đó không phải là vấn đề lớn và cũng không quá rắc rối nếu chỉ chụp ảnh. 

Tôi vẫn rất biết ơn các cửa hàng sửa quần áo trên Taobao. Không có họ, mẹ tôi sẽ không dám đến tiệm sửa quần áo để thực hiện những yêu cầu chỉnh sửa mang tính khiêu dâm này. 

Nói chung cái đẹp chỉ là độ phơi sáng vừa phải, trong suốt quá chưa chắc đã đẹp. 

Tôi lên kế hoạch chụp ảnh rõ ràng và đóng gói những thiết bị cần thiết vào ba lô. Mẹ tôi còn cố tình đi một đôi giày mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen bảo thủ và đi ra lớp học đã được thiết lập sẵn để chuẩn bị cho hoạt động chụp ảnh. 

Tôi đi theo cô, ánh nắng đầu thu rực rỡ chiếu xiên vào hành lang trường. Bóng của lan can cột bê tông đổ nghiêng xuống mông mẹ tôi. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen bóng có họa tiết như ngọc bích chiếu sáng liên tục trong lưới ánh sáng và bóng tối. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi, phong cách trang điểm rất gò bó. Cô thậm chí còn cố tình tô son màu da để thể hiện phong cách trang điểm tông màu da, khiến trông như không trang điểm nếu không nhìn kỹ. 

Có vẻ như những bộ trang phục khác nhau của mẹ tôi đều dựa trên phong cách của Đào Á. Giáo viên tiểu học năng động hiếm khi sử dụng son môi. 

Và lúc này, mẹ tôi cũng không biết lấy đâu ra một cặp kính không gọng phẳng dành cho phụ nữ. Những ngôi đền mỏng bằng vàng phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Cùng với tổng thể trang điểm cực ngầu của mẹ khiến tim người ta đập nhanh hơn. 

So với nữ giáo viên AV thì chân thực và gợi cảm hơn. 

Trước hết, nhiều diễn viên trong phim AV có làn da trung bình hoặc ánh sáng quay phim không tốt. Tóm lại, nước da của nữ giáo viên trông có vẻ vàng và bẩn, cộng thêm khá nhiều phụ nữ Nhật Bản còn có hàm răng khểnh...

Không có hại gì nếu không so sánh. 

Chiếc váy của người mẹ có vẻ điềm tĩnh và điên rồ, với bộ ngực và núm vú lộ ra qua bộ ngực trong suốt. Trên lưng cô, đường may giữa của đôi tất có thể nhìn thấy qua lớp áo lưới đen, từ cổ áo cho đến cặp mông đầy đặn. 

Dù nhìn từ phía trước vẫn có thể nhìn thấy đường cong háng của đùi mẹ nhưng mẹ vẫn bước đi trang nghiêm, tự nhiên, tay cầm tập tài liệu và cây bút. 

Đây không phải là có chút không thực tế sao? 

Những giáo viên mà chúng tôi gặp hiếm khi sử dụng tài liệu phát tay và họ không phải là giáo viên đại học...

Nhưng tôi phải nói rằng bộ trang phục sơ mi và cà vạt của mẹ tôi rất hợp với tập tài liệu, nhất là khi mẹ dùng hai tay xách tập tài liệu sau lưng và che mông. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ đẩy cửa bước vào phòng học dùng để quay phim. 

Phòng học này có lẽ vẫn còn được sử dụng cách đây không lâu. Nó tương đối sạch sẽ và gọn gàng. Một số lượng lớn sách và vở được chất đống trên bục và trong các góc. Không giống như các lớp học cấp hai, trên bục giảng có máy tính và máy chiếu. Có lẽ đó là nơi giảng bài cho người lớn. 

Trên bảng đen có một dòng chữ to viết "Kiến thức vệ sinh thể chất", dường như đã được vạch ra cẩn thận bằng ren gợn sóng và phấn hồng. 

Có lẽ tôi cũng hiểu việc này là do mẹ tôi làm trong quá trình chuẩn bị nên cũng không nói nhiều mà chỉ dựng một cái chân máy ở lối đi giữa lớp, đặt chiếc Sony A6400 lên đó và bắt đầu quay. 

Sau đó tôi cầm chiếc A7R3 và thoải mái chụp ảnh mẹ đang chuẩn bị lên lớp trước bục giảng như đã thống nhất. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi đang làm việc rất tốt. Máy tính và máy chiếu đều đã khởi động. Tôi thậm chí còn thấy ổ USB flash mà mẹ tôi thường sử dụng được cắm vào máy tính. 

Không biết có máy quay chĩa vào mình hay không, mẹ tôi có chút lo lắng, mặc dù có thể thấy rằng chắc chắn mẹ đã chuẩn bị rất nhiều cho buổi diễn ngày hôm nay. 

Mẹ tôi chỉnh lại tư thế ngồi và nói từ phía sau bục: “Con ngồi xuống và lớp học sẽ bắt đầu.”

Tôi có thói quen ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ trước mặt. Mẹ tôi cau mày nói: “Sao con lại ngồi đây? Máy ảnh không chụp được con”.

Tôi cười bẽn lẽn rồi nhanh chóng chuyển hộp bút và cuốn sổ của mình ra giữa hàng thứ hai. 

Mặc dù tôi muốn đến gần hơn và nhìn thấy mẹ nhưng thực lòng mà nói, nhìn lên bục giảng ở hàng ghế đầu tiên thật khó chịu. 

Mẹ nhìn tôi ngồi xuống và bắt đầu màn biểu diễn được chuẩn bị kỹ càng của mẹ. 

Cô đứng dậy, cầm tờ bài tập và đạo cụ vừa có rồi nói: "Hôm nay lớp sẽ có bài kiểm tra. Các em có biết không?"

Mặc dù giọng điệu của cô ấy thoải mái nhất có thể nhưng tôi vẫn nhận thấy rằng cô ấy hơi lạ với lời thoại. Tôi có thể hiểu điều đó, hoặc tôi có thể nói rằng tôi đã cảm động. 

“Lớp học này nhằm dạy học sinh về cấu trúc sinh lý của cơ thể con người, đặc biệt là về sức khỏe sinh sản”.

Mẹ tôi hơi vấp ngã khi nói những từ mà bà không thường dùng, giọng điệu thất thường của bà có chút dễ thương và thú vị. 

"Có lẽ nhiều học sinh đã mong đợi giáo viên sẽ nói về chuyện này từ lâu rồi phải không? Khi sách sinh học được phát vào đầu học kỳ, chắc hẳn cậu cũng đã quay sang lớp này để đọc phải không? Thầy XX, xin hãy trả lời."

Tôi đứng lên với kỹ năng diễn xuất đã hoàn thiện của mình, cố ý nhìn xung quanh những người bạn cùng lớp không tồn tại, căng thẳng nói: “Tôi đã xem… Tôi đã xem một chút.”

Nói xong, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Toàn bộ kịch bản này không phải bắt chước câu chuyện của một bộ truyện tranh H nào đó sao? 

Tuy không có ấn tượng sâu sắc và cũng không nhớ rõ cốt truyện nhưng khung cảnh này vẫn có phần quen thuộc. 

Lớp vệ sinh sinh lý... Chắc tôi cũng học được vài ý từ mẹ. 

“Ban đầu, bài học này sẽ không được học trong một tháng nữa, nhưng theo yêu cầu của một số phụ huynh, chúng tôi sẽ dạy trước bài học này”.

Mẹ dường như đang chìm đắm trong vở kịch, lời nói của mẹ trở nên trôi chảy hơn rất nhiều. 

Tôi than thở trong lòng: “Phụ huynh ngu ngốc nào lại chủ động yêu cầu nhà trường dạy trước loại lớp này, họ là phụ huynh AV à?”

"Do phản ứng của nhiều phụ huynh, một số học sinh trong lớp phát triển nhanh hơn... Một số học sinh nữ bị các bạn nam cùng lớp quấy rối. Một số phụ huynh còn phát hiện con mình lén nhìn họ tắm, thậm chí còn lén lút thủ dâm bằng tất của bố mẹ."

Tôi biết bộ phim đang đến. Trong khi mẹ tôi đang nói, bà liếc nhìn dòng chữ trên tập tài liệu. Dàn ý của bài phát biểu này có lẽ là từ một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, phải không? 

"Quá trình phát triển của tuổi dậy thì sẽ sản sinh ra những xung động tình dục mạnh mẽ. Các em học sinh đừng sợ hãi, cũng đừng cảm thấy tội lỗi. Đây là cách mà ai cũng phải trải qua. Chúng ta phải học cách đối phó và loại bỏ những xung động tình dục của mình để trở thành một đứa trẻ ngoan và khỏe mạnh."

Vâng, điều đó có ý nghĩa. Tôi có cảm giác như mẹ tôi đang tận dụng cơ hội để giáo dục tôi? Bạn thậm chí có thể nói những điều nhàm chán như vậy. 

"Vì vậy, tuần trước giáo viên đã giao nhật ký hàng tuần. Tôi mong học sinh viết ra những bức xúc, vấn đề của mình, giáo viên sẽ giúp các em giao tiếp với phụ huynh. Một số phụ huynh có cách quản lý rất thô bạo, thường xuyên đánh đập, la mắng con vì phát hiện các em đọc sách khiêu dâm hoặc thủ dâm. Nếu xảy ra chuyện này, các em phải báo ngay cho giáo viên."

Tôi than thở trong lòng: “Trên đời làm sao có một giáo viên nghiêm túc như vậy? Giáo viên sinh học của trường chúng tôi chỉ yêu cầu chúng tôi tự học khi đến lớp này”.

Mẹ có lẽ đã nói xong một trang. Cô lật sang trang tiếp theo trong tập tài liệu của mình, tra cứu và nói: “Theo thống kê của tôi, 16 trong số 20 nam sinh trong lớp đã tranh chấp với cha mẹ vì tàng trữ sách khiêu dâm. Năm em nhìn trộm mẹ đang tắm, và 8 em trộm quần lót và tất chân của mẹ để thủ dâm”.

Tôi nhìn mẹ với dấu chấm hỏi, tự nghĩ, đây có phải là điều đáng xấu hổ trước công chúng trên PLAY không? Thậm chí không nêu tên anh ta cũng đủ đáng xấu hổ. 

"Mọi người đừng xấu hổ. Con trai của thầy, XX Qing, cũng lén nhìn thầy tắm và thủ dâm!"

Tôi suýt bật cười nhưng chỉ biết cúi đầu vùi mặt vào tay mà cười. Tôi đã thể hiện hoàn hảo vai một học sinh khóc khi được gọi tên. 

"Hiện tượng tệ hơn là 5 nam sinh trong lớp có quan hệ tình dục với mẹ, điều này rất tệ. Trong lớp giáo dục giới tính cuối học kỳ, quả thực mẹ các em đã được yêu cầu giải thích vấn đề vệ sinh sinh lý bằng hình ảnh minh họa, nhưng quan hệ tình dục bị cấm bởi nhiều lần ra lệnh của Bộ Giáo dục."

Đến đây, những dòng chữ ngày càng trở nên vô nghĩa và lố bịch nhưng mẹ tôi vẫn đọc với nhịp điệu và giọng to hơn. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy rằng họ thật lố bịch. 

"Nhiều bạn cùng lớp bí mật hỏi tôi có quan hệ tình dục với con trai tôi XX Qing hay không. Cô giáo ở đây muốn đứng ra khẳng định. Tôi chưa bao giờ có quan hệ loạn luân với con trai mình. Tất cả những tin đồn tương tự chỉ là tin đồn!"

Có lẽ vì nghe giảng mà miệng khô khốc, mẹ cô uống một ngụm nước rồi quay lại chỗ không có bục giảng và nói với camera cuối lớp: “Bài này thế là kết thúc. Tiết học tiếp theo bắt đầu nhé”.

Sau đó cô dùng chiếc điều khiển từ xa trên tay tắt đèn lớp và bật máy chiếu. Lớp học đã kéo rèm lại, nhưng bây giờ đèn đã tắt, căn phòng càng tối hơn. 

Máy chiếu chiếu lên một màn hình vuông màu trắng treo trên bảng đen, và thứ đầu tiên hiện ra là... hình ảnh phía trước âm hộ của một người phụ nữ. 

Tôi khá quen thuộc với hình ảnh này. Nó có trong sách giáo khoa vệ sinh sinh lý nhưng lại không rõ ràng như vậy. 

Mặc dù đây là một bức tranh vẽ nhưng tim tôi đập nhanh hơn một chút khi nhìn vào nó. Rốt cuộc thì tôi đang xem nó với mẹ tôi. 

Mẹ cũng cầm chiếc bút laze chấm đỏ lên và bắt đầu giải thích các bộ phận trong bức ảnh. 

Cô ấy không đọc kịch bản của phần này và cô ấy đã kể nó từ môi âm hộ bên ngoài đến âm vật một cách đàng hoàng. 

"Cô XX, đừng thì thầm với nhau! Đừng nghĩ rằng nhìn thấy mẹ ở đây là không nghe bài giảng!" Câu nói của mẹ thực sự là một câu nói mỉa mai! 

"Thầy! Em chưa thấy chỗ của thầy, thật sự là chưa" Tôi lo lắng giơ tay lên nói, nghĩ rằng mình rất muốn nhìn xem. Có lẽ mẹ tôi sẽ phơi nó trước ống kính và để tôi nhìn kỹ hơn! 

"Anh XX, anh nhìn thấy rồi. Anh không quên là tôi dang chân trên thảm tập yoga và cho anh xem trên sân thượng sao?"

Tôi cảm thấy có lỗi trong lòng và nói: “Ai có thể nhìn rõ bóng tối đêm đó? Nó mờ quá!”

"Vậy thì cậu phải nghe. Nếu cậu nghe kỹ, lần sau cô giáo sẽ chỉ cho cậu ở nhà."

Lời thoại khá thú vị, bạn có gợi ý rằng bạn sẽ xem nó trong thời gian sắp tới không?

Nhân tiện, tôi chưa thấy nó cận cảnh ở một nơi có ánh sáng tốt. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể dang chân ra và cho tôi xem bên trong, giống như bức ảnh này trên máy chiếu.

"Được rồi, chúng ta hãy chuyển sang bức tranh tiếp theo." Mẹ dùng điều khiển từ xa để điều khiển máy chiếu. Bức ảnh tiếp theo là góc nhìn phối cảnh của bộ phận sinh dục bên cạnh, cũng rất quen thuộc, mặt cắt ngang của xương chậu phụ nữ. 

Mẹ chỉ tay vào con trỏ laser và giải thích mối quan hệ giữa niệu đạo và bàng quang, mối quan hệ giữa âm đạo và tử cung, mối quan hệ giữa trực tràng và hậu môn. Tôi rất hào hứng khi nghe nó, chủ yếu là vì phần bình luận bằng giọng nói khá ấn tượng. 

“Có lẽ một số học sinh trong lớp từng quan hệ tình dục với mẹ đều biết nếu đưa sâu vào âm đạo và xuất tinh sâu thì tinh dịch có thể đi qua cổ tử cung nhỏ và đi vào tử cung”.

Khi nói, người mẹ nhấn điều khiển từ xa để chuyển sang hình ảnh 3D của tử cung và các cơ quan kèm theo, với một chấm đỏ laze chỉ vào cổ tử cung. 

"Cổ tử cung thường đóng kín và không cho bất cứ thứ gì đi qua. Tuy nhiên, trong quá trình rụng trứng hoặc đạt cực khoái, cửa tử cung sẽ mở ra trong thời gian ngắn và một lượng chất lỏng giống như thạch sẽ chảy ra ngoài. Khi tinh dịch tiếp xúc với chất lỏng này, tinh trùng sẽ chảy ngược theo chất lỏng vào tử cung, sau đó đi đến ống dẫn trứng để kết hợp với trứng."

Mẹ tôi thực sự kiên nhẫn cho tôi một lớp vệ sinh kinh nguyệt thực sự. Mặc dù một số câu thoại rất ngớ ngẩn nhưng những điểm kiến ​​thức lại được giải thích rất rõ ràng, đáng tin cậy hơn rất nhiều so với giáo viên sinh học của chúng tôi. 

Đó cũng là lần đầu tiên tôi hiểu biết một cách có hệ thống và toàn diện về toàn bộ quá trình hành vi sinh sản của con người, bao gồm cả những thay đổi ở các giai đoạn khác nhau sau khi mang thai. 

Tôi nên diễn đạt như thế nào, từ thời kỳ đầu của GHS đến giáo dục tri thức? Tôi lắng nghe một cách thích thú và dương vật của tôi mềm ra.

Tuy nhiên, mẹ tôi nhanh chóng chuyển chủ đề: “Tiếp theo là kiến ​​thức về các biện pháp tránh thai tình dục, cũng là nội dung kiểm tra. Vì trường chúng ta đã làm rất tốt công tác giáo dục về lĩnh vực này nên đã nhiều năm nay nữ sinh bị đuổi học vì mang thai”.

Tôi than thở trong lòng: “Đáng tiếc, năm thứ hai trung học ở trường chúng ta năm nay có một nữ sinh bị phát hiện mang thai sáu tháng.”

"Vừa rồi chúng ta đã nói về quá trình tinh trùng đi vào tử cung dẫn đến mang thai con gái. Biện pháp tránh thai là ngăn chặn tinh trùng xâm nhập vào tử cung. Vì vậy mọi người nên nghe kỹ phần này, đặc biệt là những người quan hệ tình dục với mẹ và những người đã có bạn gái."

Con cặc tôi giật giật khi nghe những lời này. 

"Chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ thường là 25 ngày, chu kỳ kinh nguyệt thường là 5 đến 7 ngày. Thời kỳ rụng trứng là 7 đến 14 ngày sau khi hành kinh, vì vậy thời kỳ rụng trứng được gọi là thời kỳ nguy hiểm. Bạn không được quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su trong thời gian này, nếu không bạn sẽ có thai. Tất nhiên, nước này khuyến khích bạn luôn đeo bao cao su, vì thời gian rụng trứng không cố định mà có thể sớm hơn hoặc muộn hơn tùy từng người. Để tránh mang thai ngoài ý muốn, an toàn nhất là nên đeo bao cao su."

Đây thực sự là kiến ​​thức cốt lõi về sức khỏe tình dục. Chắc hẳn tôi đã từng nghe nội dung tương tự nhưng không chi tiết như lời giải thích của mẹ. 

Nhưng tôi vẫn muốn biết một điều nên đã giơ tay lớn tiếng hỏi: “Thưa Thầy, bảy ngày sau kỳ kinh và bảy ngày trước kỳ kinh tiếp theo, tổng cộng là 14 ngày, là kỳ kinh an toàn phải không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Về mặt lý thuyết thì điều này đúng, nhưng cũng không phải tuyệt đối, nên những ai có khả năng làm được thì tốt nhất nên luôn đeo bao cao su, nhất là những bạn trong lớp có quan hệ tình dục với mẹ”.

Tiếp theo, mẹ tôi nói về những chuyện sau khi mang thai, chủ yếu là dành cho con gái. Là khán giả còn sống duy nhất, tôi cũng tìm hiểu rất kỹ về quá trình mang thai của phụ nữ, bao gồm cả cách thử thai, thời điểm và số lượng xét nghiệm, mọi thứ đều được mẹ tôi trình bày dù lớn hay nhỏ. Vô tình, tôi đã bị nó mê hoặc. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho mẹ khi nghe về những khó khăn mẹ phải chịu đựng khi mang thai, bao gồm nhiều phản ứng từ chối, ốm nghén và phản ứng đường tiêu hóa.

Tôi cũng được biết về sự vất vả, đau đớn khi mang thai của người phụ nữ. Đến lúc sinh con, mẹ cũng để lại rất nhiều kỷ niệm khiến tôi xúc động đến nỗi dù mẹ có mặc đồ vô cùng gợi cảm cũng không chịu nổi. 

Cuối cùng, người mẹ nói: "Thầy ơi, đây là quá trình tôi sinh ra Qing. Nó không hề dễ dàng. Lớp học hôm nay sẽ được quay video. Nếu có gì không hiểu, bạn có thể xem đi xem lại qua lớp học trực tuyến."

Tôi không nhịn được bước lên bục, tránh bộ ngực ba chiều trong chiếc tất trong suốt của mẹ mà ôm chặt mẹ. 

Không chút dục vọng hay ác niệm, anh nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Đáng lẽ con không nên nghịch ngợm như trước và khiến mẹ tức giận."

Giọng em rất nhẹ nhàng và ngây thơ, vì em biết mẹ thích em nói chuyện như thế nên dù đúng nhưng cũng có yếu tố diễn xuất nhất định. 

Mẹ sờ gáy tôi, lắc lắc người, trìu mến nói: "Mẹ biết rồi, mẹ không trách con đâu. Sau này con phải ngoan ngoãn như vậy trong khoảng thời gian này. Về chỗ ngồi đi... Các bạn cùng lớp đều đang nhìn con đấy."

Tôi tiếp tục ôm eo mẹ lắc mạnh hai cái rồi quay lại chỗ ngồi của mình.

Mẹ tôi ôm ngực lắc lư vài cái. Rõ ràng là cô ấy đang mỉm cười hạnh phúc. Cô mỉm cười nhìn tôi một lúc rồi tiếp tục xem tập tài liệu và nói: "Cuối giờ thi rồi, không được thì thầm hay xem trộm đáp án của người khác. Giáo viên sẽ đích thân dạy riêng những học sinh có điểm thi cao nhất!"

Sau đó, mẹ tôi từ bục giảng bước xuống, lấy trong cặp bài tập in ra một tờ giấy A4 rồi đặt lên bàn tôi. Sau đó cô bước trở lại bục giảng và tắt máy tính, máy chiếu. Cô rút ổ USB flash ra và tắt máy ảnh ở cuối lớp. Tuy nhiên, cô không cất máy ảnh đi. Thay vào đó, cô nói: “Con viết xong thì gọi cho thầy nhé. Thầy có ra phòng khách cũng không ảnh hưởng gì đến câu trả lời của con đâu”.

Sau khi mẹ đóng cửa lớp lại, tôi cúi đầu bắt đầu đọc bài kiểm tra.

Bài kiểm tra này thực sự đã được chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

Mười câu hỏi đầu tiên lúc bắt đầu là những câu hỏi điền vào chỗ trống, bao gồm ngày sinh của mẹ, chiều cao, ba chiều... món ăn yêu thích, người yêu thích và cúp ngực. 

Về cơ bản, tôi phải có điểm tuyệt đối, đó là lý do tại sao tôi chắc chắn đứng đầu trong kỳ thi. 

Kích thước cúp ngực khiến tôi băn khoăn một lúc, vì tôi đã để ý kỹ khi lén ngửi bên trong chiếc áo ngực cô ấy thay đã lâu nên tôi chỉ có thể đoán và điền vào câu trả lời. 

Gần đây tôi ôm mẹ, ngực mẹ dính vào tôi qua chiếc tất nên tôi không quan tâm đến kích cỡ cúp ngực. 

Sau khi viết các câu hỏi điền vào chỗ trống, bước tiếp theo là các câu hỏi trắc nghiệm. Tôi đoán là tôi đã sao chép câu hỏi tình yêu từ đâu đó trên mạng và sửa lại nó. 

Ví dụ, những điều bạn không nên làm khi cùng mẹ đi mua sắm ở trung tâm thương mại, những điều bạn nên làm sau khi chọc giận mẹ, những điều không nên làm khi đi gặp bạn bè với mẹ, v.v. 

Những câu hỏi này cũng dễ và sau đó có những câu hỏi trắc nghiệm, khó hơn. Bởi vì phần lớn là nội dung của bài giảng vừa rồi như tính chu kỳ kinh nguyệt, kiến ​​thức mang thai, sự phát triển các đặc tính sinh dục phụ ở tuổi vị thành niên và các điểm kiến ​​thức khác. 

Bài kiểm tra được dán ở mặt sau, phần hỏi đáp là nội dung cốt lõi của bài kiểm tra này. 

Câu 1: Có 3 học sinh lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở thường xuyên truy cập các trang web khiêu dâm trên mạng. Họ là Tiểu Minh, Tiểu Trương và Tiểu Lục. 

Sau khi xem các trang web khiêu dâm, Tiểu Minh thường xuyên quấy rối các bạn nữ cùng lớp và có nhiều mối quan hệ với họ. Kết quả là anh buộc phải chuyển sang trường khác. 

Sau khi đọc các trang web khiêu dâm, Tiểu Trương đã ra nơi công cộng để tìm gái mại dâm. Kết quả là anh mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và bị đồn cảnh sát phát hiện trong một cuộc điều tra về nội dung khiêu dâm. Cả trường báo cho anh ta và anh ta bị đuổi học.

Tiểu Lýu xem các trang web khiêu dâm và không dám quấy rối các bạn nữ cùng lớp hoặc đến gái mại dâm. Tuy nhiên, anh thủ dâm nhiều lần trong ngày khiến anh thiếu năng lượng trên lớp trong ngày và việc học tập sa sút. 

Hãy thử phân tích kinh nghiệm của ba người bạn cùng lớp và chia sẻ suy nghĩ của bạn về cách thanh thiếu niên có thể duy trì sức khỏe tình dục. 

Câu 2: Tiểu Tô học lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở có quan hệ loạn luân với mẹ nhưng khi bố của Tiểu Tô phát hiện ra, bố của Tiểu Tô rất tức giận. Tiểu Túc phải làm thế nào mới có được sự tha thứ của cha mẹ? 

Câu 3: Xiaohong, nữ sinh lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở có tình cảm với Xiaosu nhưng cô nghe nói Xiaosu có quan hệ không đúng mực với mẹ của mình. Cô ấy nên nói chuyện và tham khảo ý kiến ​​của ai? 

Câu 4: Tiểu Minh từ lớp 2 (ba) trung học cơ sở có thích cô gái Tiểu Hồng nhưng phát hiện ra Tiểu Hồng có tình cảm với Tiểu Tô nên đã bịa ra tin đồn dựa trên tin đồn Tiểu Hồng có quan hệ không đúng mực với mẹ mình. 

Sau đó anh ta bị ép quan hệ tình dục với Tiểu Hồng. Khi một bạn cùng lớp khác là Tiểu Lýu phát hiện ra chuyện này, anh ta đã báo cáo Tiểu Minh cho nhà trường. 

Lúc này Hiểu Minh phải làm gì để tự cứu mình, tránh bị sỉ nhục và đuổi học?

Câu 5: Tiểu Lưu học lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở có bạn gái cũ tên là Tiểu Hồng. Anh ta bị bỏ rơi vì Tiểu Hồng yêu một cô gái khác nên anh ta đã từ bỏ bản thân và bắt đầu truy cập các trang web khiêu dâm và thủ dâm mỗi ngày. Kết quả học tập của anh ngày càng tệ hơn.

Anh ấy luôn chú ý đến Tiểu Hồng. Một ngày nọ, sau giờ học, anh phát hiện ra rằng người bạn thân nhất của mình là Tiểu Lýu đã nhiều lần đe dọa chiếm hữu Tiểu Hồng trong nhà kho của trường. 

Cuối học kỳ, Tiểu Lục tham gia lớp vệ sinh sinh lý và hiểu rằng quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su sẽ có nguy cơ mang thai rất lớn. Để tránh hậu quả này, Tiểu Lục đã báo cáo Tiểu Minh với nhà trường. 

Hãy nói xem cách tiếp cận của Tiểu Lýu có đúng không và anh ấy làm chưa đủ tốt ở lĩnh vực nào. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ lại rời khỏi lớp và yêu cầu tôi trả lời các câu hỏi một mình. Những câu hỏi này có vẻ vô nghĩa nhưng thực ra chúng có mối liên hệ với nhau và yêu cầu người trả lời phải nhìn vấn đề từ góc nhìn của năm người khác nhau. 

Tôi phải vui lên, bắt đầu trả lời trên giấy nháp và sắp xếp theo trình tự hợp lý để đưa ra giải pháp tốt nhất cho mọi người.

Vô tình, tôi đã viết rất nhiều từ về câu hỏi này. Tôi có thể hiểu rằng mẹ tôi đang kiểm tra khả năng phán đoán và suy nghĩ của tôi, bao gồm cả quan điểm của tôi về thiện và ác cũng như cách giải quyết mọi việc. 

Vì nhiều người trong câu hỏi sẽ bị hủy hoại nếu không cẩn thận, suy nghĩ tối thượng gần như một nhát dao đâm vào đầu dục, đầy ý đồ giáo dục ban đầu. 

Câu trả lời của tôi không hẳn là tìm ra câu trả lời mà là tìm ra câu trả lời làm mẹ hài lòng. 

Nếu tôi trả lời từ trái tim mình, câu trả lời cho năm câu hỏi này sẽ giống nhau: không phải việc của tôi! 

Không phải là tôi chưa từng truy cập các trang web khiêu dâm. Nếu tất cả nam sinh trong lớp đều xem các trang web khiêu dâm thì không sao cả. 

Câu hỏi chính cuối cùng là câu hỏi viết, được chia thành ba câu hỏi phụ. 

Câu 1: Nếu bạn là Oedipus, hãy nói về những điều bạn mong muốn làm với mẹ mình. Bao gồm những mong muốn của bạn và những gì bạn muốn mẹ bạn làm cho bạn. 

Câu hỏi 2: Bạn có thể vui lòng nói về môi trường gia đình mà bạn muốn duy trì nếu bạn có mối quan hệ với mẹ mình không? 

Câu 3: Nếu bạn mong muốn được quan hệ tình dục với mẹ nhưng mẹ không thể thỏa mãn mong muốn của bạn và bày tỏ sẵn sàng đền bù cho bạn bằng cách khác. 

Vì vậy, mặc dù rất thất vọng nhưng kế hoạch của bạn cho tương lai là gì? 

Ba câu hỏi này cũng đan xen với nhau. Hai câu hỏi đầu mang lại chút hy vọng, nhưng câu hỏi cuối cùng là điều mẹ quan tâm phải không? 

Tôi đã trả lời câu hỏi đầu tiên như thế này: Tôi mong được bí mật trở thành một cặp với mẹ và có một mối quan hệ sẽ được giữ bí mật suốt đời. 

Tâm nguyện cuối cùng của tôi là dù có được quan hệ tình dục với mẹ hay không thì tôi cũng mong được làm người tình của mẹ đến hết cuộc đời. 

Đừng nhìn vào vài từ này. Tôi nghiến răng sửa lại và viết lại chúng trong ít nhất mười phút. Về cơ bản chúng đại diện cho ý định ban đầu của tôi. 

Bởi thực ra, điều tôi sợ hơn cả việc có một mối quan hệ là mất đi vẻ đẹp hiện tại. 

Nếu mẹ có thể chiều chuộng tôi như vậy cả đời và duy trì mối quan hệ thân thiết với tôi như vậy, thì tôi sợ có sự thay đổi nào sẽ hủy hoại tất cả những gì tôi có. 

Tất nhiên, tôi không thể xử lý câu hỏi đầu tiên một cách dễ dàng như vậy. Tôi viết tiếp: Ước mơ của con là được làm người tình của mẹ suốt đời. Chúng ta có thể lén hôn, lén nói chuyện riêng của nhau, lén ôm và lén ngủ cùng nhau. 

Tôi thích mẹ đi tất cho tôi nhìn, thích ngửi mùi hương của mẹ, thích mẹ cho tôi chạm vào cơ thể mẹ. 

Điều tôi muốn mẹ làm cho tôi là: cho tôi mọi trải nghiệm yêu đương mà tôi có thể tận hưởng. 

Viết xong những dòng chữ ngọt ngào này, tôi thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì không dễ để nắm bắt được quy mô. Bạn phải dùng từ, câu để kiểm tra lại xem điều gì được mẹ chấp nhận. Bạn phải tấn công dứt khoát nhưng cũng phải có ý thức cân đối. 

Tôi bình tĩnh lại trước khi trả lời câu hỏi thứ hai: Nếu có quan hệ với mẹ, tôi sẽ làm theo ý muốn của mẹ và duy trì lối sống phù hợp.

Tôi sống cuộc sống mà bà mong muốn với mẹ tôi. Nếu cô ấy muốn tôi chuyển đến trường, tôi sẽ học tập nghiêm túc trong trường và không bao giờ ra ngoài chơi game với những sinh viên sống trong khuôn viên trường. 

Nếu cô ấy muốn tôi quan hệ lâu dài thì tôi sẽ kiên nhẫn. 

Tóm lại, quan hệ với mẹ là kết quả của sự đồng ý của mẹ nên môi trường gia đình sau này cũng phải phù hợp với kế hoạch của mẹ. 

Tôi cũng đã có một khoảng thời gian tuyệt vời để trả lời câu hỏi đầy sự tâng bốc này. Vì chủ đề này rất nhạy cảm nên có lẽ mẹ tôi viết câu hỏi vì cảm thấy bất an về vấn đề này. 

Câu hỏi thứ ba là cốt lõi của cuộc xung đột. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để đối phó: Nếu mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục với tôi thì tôi sẽ không yêu cầu bất kỳ khoản bồi thường nào. 

Tôi chỉ muốn duy trì tình cảm trọn đời với mẹ, chờ mẹ trút bỏ gánh nặng trong lòng và chấp nhận sự tồn tại của tôi như một người bé nhỏ yêu mẹ. 

Có, tôi đã trả lời câu hỏi thứ ba một cách ngắn gọn nhất. 

Mặc dù có gần một ngàn chữ được viết trên giấy bản thảo, nhưng có nhiều chữ đã bị gạch đi và viết lại. 

Mặc dù tôi đã thảo luận các ý tưởng khác nhau trong nhiều giai đoạn, bao gồm cấp hai, cấp ba, đại học, đi làm và sau khi kết hôn, nhưng cuối cùng tôi vẫn gạch bỏ tất cả. 

Chỉ còn lại vài chục từ. 

Câu trả lời tưởng chừng như rụt rè và mềm yếu thực ra lại rất cứng rắn - nghĩa là tôi sẽ tiếp tục đấu tranh vì nó, hoặc sẽ đấu tranh hết mình cho đến khi mẹ tôi đồng ý. 

Đây là kỹ năng nói, dùng giọng điệu hèn nhát, nhẹ nhàng nhất để nói những nội dung khó nhất. 

Dù sao thì tôi cũng không nghĩ ra được thứ gì phù hợp hơn để thay thế nó. Tôi làm câu này nửa tiếng, tay cầm bút đau và tê. 

Tôi đứng dậy, dọn bàn rồi gọi điện cho mẹ. Mẹ tôi cúp máy và gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat: "Mẹ đang trong phòng tắm. Con đợi một lát. Đeo lại sẽ rất phiền phức."

Tôi nhân cơ hội đứng dậy và đi lại để duỗi cổ và vai bị đau. Tôi cảm thấy mệt mỏi như thể vừa trải qua một kỳ thi quan trọng. 

Một lúc sau, tiếng giày cao gót của mẹ tôi vang lên từ phía bên kia hành lang. Tôi nhanh chóng đi tới bật công tắc camera ở cuối lớp để bắt đầu ghi hình. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, mẹ cầm bài kiểm tra trên bục đọc một lúc rồi nói với tôi: “Con ngồi trong lớp một lát, mẹ lấy ra ngoài xem kỹ”.

Mẹ tôi cầm bài thi bước ra khỏi cửa, chậm rãi đi đi lại lại trong hành lang. Tôi nhoài người ra ngoài cửa sổ tò mò nhìn thì phát hiện mẹ tôi không hề bước ra ngoài khu vực an toàn mà đang đi dạo trong hành lang cụt trước cổng trường nơi chúng tôi vừa trò chuyện bên ngoài. 

Cuối cùng, mẹ tôi quay lại lớp và mời tôi ngồi vào bàn. Bật máy tính, cắm ổ flash USB và sử dụng máy quét để chiếu bài kiểm tra lên màn hình trắng trên bảng đen. 

Mẹ tôi dùng bút laser để giải thích từng câu hỏi. Không có gì để nói về những câu hỏi điền vào chỗ trống và tôi cũng đã chọn đúng kích cỡ cốc. 

Những câu hỏi một lựa chọn được cộng điểm nhưng tôi lại mắc lỗi ở những câu hỏi trắc nghiệm. Mẹ tôi khen ngợi tôi rất nhiều về những câu đố, nói rằng câu trả lời của tôi sâu sắc hơn và tôi đã cân nhắc đầy đủ về hậu quả của việc một số người mạo hiểm vì dục vọng. 

Tôi biết rằng câu hỏi này tương đương với một bài kiểm tra kiến ​​thức pháp luật và xã hội. Đó là một câu hỏi hơn là một lời giáo dục cảnh báo. 

Tiếp theo là phần nổi bật, câu hỏi viết.

Thực chất, ba câu hỏi này cũng là câu hỏi và câu trả lời nhưng có tính chất nhọn hơn. Những gì mẹ muốn thấy chưa chắc đã là những gì tôi muốn viết.

Ở câu hỏi đầu tiên, tôi viết rằng tôi muốn duy trì mối quan hệ trọn đời với mẹ, và mẹ tôi nhận xét: “Làm sao có thể có được mối quan hệ trọn đời? Cha và vợ dù yêu thương đến đâu cũng sẽ có lúc thờ ơ về mặt tình cảm, và dù người phụ nữ có xinh đẹp đến đâu thì cũng sẽ có lúc viên ngọc của cô ấy chuyển sang màu vàng”.

Tôi giơ tay lên nói: "Thật ra, dù mẹ con tôi không phải là người yêu thì chúng ta cũng thân thiết hơn hầu hết những người yêu nhau phải không? Khi con về già, mẹ sẽ không chăm sóc con. Khi con già đến mức không thể ra khỏi giường thì mẹ cũng không phải là người ngủ cạnh con nữa phải không? Bố không mong đợi bố phải không? Lúc đó bố lớn hơn con rất nhiều. Vậy nếu bây giờ bố không thể ngủ trên giường của con, liệu con có còn ngủ được khi già không? Con đã lén hôn bố khi bố đang ngủ, bạn có thể làm gì khác với tôi?" 

Thành thật mà nói, tôi đã từng nghĩ đến những điều này trước đây, nhưng sau khi được mẹ giáo dục giới tính và giới thiệu về những khó khăn của phụ nữ khi mang thai, cũng như việc dùng não để viết, trình độ nói chuyện ngọt ngào của tôi giờ đã lên tới 100 và tôi có thể nói chuyện thoải mái. 

Mẹ nghe xong như muốn đánh vào đầu tôi nhưng mẹ lại mỉm cười vui vẻ và không dùng nhiều lực vào tay.

Tôi biết rằng những lời nịnh nọt và mật ong đã được gửi vào trái tim cô ấy.

Để giải quyết sự bối rối hay ngọt ngào, mẹ tôi quay sang nhìn vào phần bên dưới câu hỏi đầu tiên trong bài kiểm tra của tôi. Cô nhìn nó và nói: "Những nụ hôn bí mật, những nụ hôn bí mật và những cái ôm bí mật đều trở thành sự thật phải không?"

Tôi nói: "Ừ, tôi chỉ hy vọng nó sẽ tồn tại mãi mãi."

Mẹ cong môi, như thể mẹ không tin vào từ “vĩnh cửu”.

Thế là tôi nài nỉ: "Mẹ ơi, chúng ta có quan hệ huyết thống. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, chúng ta cũng sẽ không bao giờ gần gũi hay xa cách nhau như bây giờ phải không? Hai chúng ta bền chặt mãi mãi thì có gì khó khăn đâu? Không phải là chúng ta là vợ chồng mà có thể ly hôn được. Ly hôn được không?"

Mẹ khịt mũi nói: “Nhưng sau này con cũng sẽ phải rời nhà, lập gia đình, chăm sóc một gia đình khác. Đến lúc đó, sẽ có một người… Không đơn giản như con nghĩ đâu.”

Tôi xấu hổ xoa đầu nói: "Tôi nghĩ chuyện này cũng không phức tạp đến thế, đúng là như vậy. Mối quan hệ giữa mẹ con tôi cũng không phức tạp đến thế. Một số mẹ con có mối quan hệ không tốt và thường gặp nhau trong những ngày nghỉ lễ, giống như bà nội Taoya và hai con trai của bà. Một số có mối quan hệ tốt và đã sống với ông nội và chú tôi ở tỉnh bên cạnh hàng chục năm. Một số không gần cũng không xa. Giống như gia đình dì Lý, họ sống cách nhau vài cộng đồng và có thể gặp nhau hàng ngày."

Mẹ tò mò hỏi: "Còn con thì sao? Con muốn làm gì?"

Tôi đáp: “Không phải tôi đã nói với anh là tôi muốn xem anh có ý gì sao? Nếu anh không cho là tôi quấy rối thì cứ sống chung. Nếu không thích tôi thì sống xa một chút, nhưng dù xa đến mấy cũng sẽ gần như nhà dì Lý vậy.”

Mẹ tôi bất đắc dĩ nói: “Mẹ hỏi con muốn sống thế nào, không cho mẹ chọn chủ đề.”

Tôi lắc đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu vợ chồng tôi hợp nhau thì ở chung sẽ tốt hơn”.

Mẹ hỏi: "Tại sao? Ở chung không có sự riêng tư. Con vẫn muốn làm điều đó với mẹ à?"

Tôi trả lời: "Có thể. Cơ hội như vậy ít hơn, nhưng hôn và ôm vẫn có thể thực hiện được. Tuy tiếc là không thể làm được nhưng có thể hôn thường xuyên hơn vẫn có ích".

Mẹ cười nói: “Vậy bây giờ con đã kiếm được khá nhiều tiền mà vẫn chưa lấy vợ, có thể hôn mẹ bất cứ lúc nào.”

Tôi lễ phép đứng dậy, đi tới nói: “Đây là lời anh nói…”

Sau đó tôi kiễng chân lên trước bục và hôn cô ấy. 

Khi tôi ngồi lại vào chỗ, mẹ tôi tiếp tục cầm bút laser chỉ vào câu hỏi thứ hai của bài kiểm tra và nói: "Câu hỏi này là để hỏi con, nếu chúng ta làm vậy... con sẽ sống bình thường như thế nào? Không phải ở tương lai như mẹ vừa nói, mà là trong hai năm vừa qua."

Tôi đáp: “Đáp án cũng như vậy thôi. Con còn có thể làm gì nữa? Chỉ van xin mẹ mà chẳng được gì cả? Mẹ đã thỏa mãn con như thế rồi, con còn đòi hỏi gì nữa?”

Mẹ nói: “Vậy nếu mẹ thực sự phải chở con đến trường ở, con sẽ không tức giận chứ?”

Tôi trả lời: “Không, nếu mẹ đuổi tôi ra ngoài sống với tôi ngay khi bà quan hệ với tôi thì có lẽ mẹ sẽ xấu hổ khi đối mặt với tôi. Điều này hoàn toàn có lý. Tại sao tôi lại phải khó chịu? Tôi chỉ có thể để mẹ quen một thời gian thôi”.

Mẹ có chút đỏ mặt nói: “Mẹ thật sự đã nghĩ đến chuyện này, mẹ không hề nghĩ tới việc làm chuyện đó với con, đừng hiểu lầm, chỉ là một giấc mơ mà thôi. Có khi trong giấc mơ mẹ đuổi con ra khỏi nhà, sau đó tỉnh dậy lại cảm thấy xấu hổ.”

Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên phấn khích và hỏi: "Có phải chúng ta đã quan hệ trong giấc mơ của bạn không? Đó là lý do tại sao bạn đuổi tôi đi?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, đã lâu rồi. Mẹ nằm mơ thấy con… quấy rối mẹ. Sau đó mẹ rất sợ nên đuổi con ra ngoài, sợ con sẽ hận mẹ”.

Thấy tôi thất vọng, mẹ tôi nói thêm: “Nhưng gần đây mẹ đã mơ thấy ôm con mấy lần rồi. Dù không làm vậy nhưng mẹ cũng không đuổi con đi mà chỉ để con ôm mà thôi”.

Tôi thất vọng nói: “Không phải điều đó giống với thực tế sao?”

Mẹ lắc đầu nói: “Con không quan tâm ước mơ của mẹ là gì đâu”. Sau đó, cô ấy chỉ con trỏ laser vào câu hỏi thứ ba và nói: “Câu hỏi này… thực ra tôi đã yêu cầu bạn viết ra những mong muốn của mình, sau đó tôi sẽ tìm cách hiện thực hóa chúng cho bạn”.

Tôi không hề thất vọng mà nói: “Nếu anh không làm được… Thực ra thì em đã hoàn thành tất cả những mong muốn khác của anh dành cho em rồi. Anh không còn mong ước nào nữa. Anh chỉ muốn làm điều gì đó đặc biệt hơn cho em thôi”.

Mẹ mím môi cười ngọt ngào nói: “Sau giờ học, chúng ta hãy làm điều duy nhất chúng ta có thể làm, hẹn hò đi.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không dám ra trường nên chỉ có thể hẹn hò trong khuôn viên trường”.

Mẹ tôi bắt đầu thu dọn bục giảng và máy tính. Cô nói mà không ngẩng đầu lên: “Các bạn cùng lớp đang chuẩn bị kết thúc giờ học. Lần này, bạn cùng lớp XX Qing, người xếp hạng nhất trong kỳ thi, sẽ ở lại, những người khác sẽ bị đuổi khỏi trường.”

Sau đó, anh còn đánh chuông lớp và phát âm lớp học hỗn loạn trên máy tính. Điều này đã được chuẩn bị khá tốt và cũng có hiệu ứng âm thanh. 

Tôi đứng dậy, xách ba lô lên và bắt đầu tắt máy quay video ở cuối lớp rồi nhét chiếc chân máy vào cặp. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, mẹ xách túi Kun còn tôi ra ngoài và quay lại phòng khách. Chúng tôi cất hành lý xuống và chỉ mang theo chiếc máy ảnh A7S3, bắt đầu chuyến đi chụp ảnh, đó chính là “ngày” mà chúng tôi vừa nhắc đến. 

Đầu tiên chúng tôi thử chụp vài tấm ở hành lang, sau đó xuống tầng ba và đi bộ về phía an toàn để chụp ngẫu nhiên. 

Sau đó tôi chụp ảnh từ chân cầu thang, khoe khung cảnh dưới váy mẹ. 

Ở tầng một, trọng tâm là phòng giáo viên. Mẹ tôi tìm được chìa khóa và vào trong chụp vài bức ảnh. Cô chọn vài chiếc bàn trông gọn gàng, sạch sẽ rồi tạo dáng cho tôi chụp ảnh các giáo viên đang chấm bài tập về nhà. 

Chụp vài tấm ảnh, mẹ tôi chợt mỉm cười không nói gì. Tôi không biết tại sao tôi lại choáng váng ở đó. Ánh mắt mẹ tôi né tránh mấy lần, mẹ nhìn tôi nói: "Nhìn WeChat, mẹ chọn một cảnh truyện tranh để sáng tác."

Tôi cúi đầu tìm điện thoại, mở WeChat xem tin nhắn của mẹ nhưng chẳng có gì cả. 

Mẹ lấy điện thoại ra bấm vài cái rồi gửi ảnh cho tôi. 

Đây là một trang truyện tranh H. Có một học sinh ngồi phía sau cô giáo. Cô giáo quay lại và hôn học sinh. Học sinh dùng hai tay ôm lấy ngực cô giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Ừm! 

Cuối cùng mẹ cũng nhớ ra chuyện phúc lợi hài hước. Không biết cô ấy còn nhớ cảnh cô ôm tiểu xuống sàn nhà để đọc sách cho con trai nghe trong phòng tắm không, nhưng tôi đoán cô ấy không thể làm được chuyện lớn như vậy. 

Chẳng trách tôi được yêu cầu mang theo một chiếc chân máy, hóa ra nó rất hữu ích. 

Tôi đặt chân máy ở một góc và điều chỉnh máy ảnh sang chế độ chụp time-lapse điều khiển từ xa bằng hồng ngoại. Ngoảnh lại, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi cúi đầu cởi cà vạt và sơ mi lưới đen. 

Cách phụ nữ cởi đồ bao giờ cũng thật... oi bức. Tôi thấy mẹ miễn cưỡng cởi bộ trang phục gợi cảm của mình ra và đặt lên bàn cạnh mình. 

Ngay khi tôi nghĩ đã đến lúc phải bắt đầu, mẹ tôi ngượng ngùng ngước lên nhìn tôi vài lần rồi cúi xuống cởi chiếc váy ngắn xếp ly gợi cảm. 

Sau đó mẹ tôi cố tình đẩy chiếc ghế đẩu phía sau ra sau một chút, xoay người chống hai tay lên bàn chờ tôi ngồi lên ghế trước. 

Vị trí này...con cặc của tôi sẽ cương cứng ngay lập tức, được chứ? Mông tròn và cong quá, chết tiệt, nhìn không nổi nữa! 

Tôi ngồi trên ghế, hai chân dang rộng, càng gần tựa lưng càng tốt, để lại nửa phía trước ghế cho mẹ. Mẹ quay lại và cẩn thận ngồi xuống rồi trượt người lại áp sát vào tôi. 

Vào lúc này, đùi trong của tôi gắn chặt vào mông và đùi ngoài của mẹ tôi, một cảm giác vật lý mềm mại như đám mây tràn ngập tâm trí tôi. 

Hình như tôi đã từng trải qua cảm giác này trước đây, chắc là hồi tiểu học thỉnh thoảng mẹ tôi hay lái chiếc xe máy điện cũ đi những nơi lân cận. Có lúc tôi ngồi sau lưng mẹ, qua quần tôi cảm nhận được mông và chân của mẹ mềm mại vô cùng, như thể cơ thể phụ nữ được phủ thêm một lớp thạch. 

Nhưng hôm nay tôi cảm thấy khác. Tôi đang mặc một chiếc quần thể thao rất mỏng, còn mẹ tôi đang đi một chiếc tất 8D màu đen được khâu 912. Bàn tay tôi tự nhiên nâng đỡ vòng eo thon gọn của mẹ như một chiếc xe đạp. 

Chà, nó chỉ trông mỏng thôi, nhưng khi chạm vào thì có cảm giác như toàn là thịt. 

Tôi cố tình thay đổi một số nơi để giữ sự ủng hộ của mình. Những vùng phía sau thắt lưng, gần đùi và thậm chí cả xương hông nhô ra đều được bao bọc bởi da thịt…

Điều này khiến tôi trực giác có cảm giác rằng thân hình của phụ nữ nhỏ hơn những gì chúng ta nhìn thấy từ bên ngoài. 

Có lẽ nó có nghĩa là đàn ông là bằng xương bằng thịt, còn phụ nữ là bằng xương bằng thịt. 

Dù bạn có tựa vào eo mẹ ở đâu, bạn cũng sẽ có cảm giác như đang ấn vào chiếc chăn bông chín lỗ mịn nhất, chắc chắn sẽ bị lún sâu. 

Vì lý do này mà tôi đã đặc biệt duỗi ngón tay ra để ấn vào lưng mẹ... Đúng như dự đoán, lưng của tôi hoàn toàn khác với lưng mà tôi cảm thấy khi đánh nhau với các bạn cùng lớp ở trường. Nơi lẽ ra có xương cốt vẫn có thể chìm vào! 

Mẹ hơi ngứa khi tôi chạm vào và phàn nàn vài lần. Tôi nhanh chóng lấy chiếc điều khiển từ xa hồng ngoại nhỏ ra và ấn vào máy ảnh trên chân máy. 

Khi đèn đỏ trước máy ảnh bắt đầu nhấp nháy, mẹ tôi nắm lấy tay tôi kéo về phía trước, vặn cổ...

Tôi chợt xấu hổ nhận ra rằng chiều cao của mình quá cao để chạm tới môi mẹ. 

Vì thế tôi phải duỗi thẳng lưng và cố gắng cúi người xuống. 

Chúng tôi để máy ảnh cứ 5 giây sẽ chụp một ảnh nên sau khi tôi và mẹ tìm được tư thế phù hợp, nhắm mắt và mím môi một giây vẫn không có tiếng chụp. 

Tôi vừa mở miệng định hôn mẹ sâu hơn, mẹ tôi cũng ngầm mở miệng nhưng tiếng cửa trập “tách!” đã đến. 

Được rồi, tôi chắc chắn đã chụp bức ảnh này không tốt. 

Vì thế tôi không vội quay cảnh hôn. Thay vào đó, tôi đặt tay lên bụng mẹ và vuốt ve nó từ từ theo vòng tròn, chuẩn bị tạo bầu không khí trước. 

Mẹ hợp tác bằng cách ấn nhẹ tay vào mu bàn tay tôi và hướng dẫn tôi di chuyển bằng tay. 

Nó tạo ra cảm giác không biết mình đang chạm vào mẹ hay mẹ đang hướng dẫn tay mình chạm vào mẹ. 

Sau đó tôi từ từ mở rộng phạm vi, nhắm mắt lại và cảm nhận lớp mỡ mềm mại quấn quanh cơ thể mẹ. 

Tôi đưa tay mẹ vào vòng eo nhạy cảm của mẹ. Để không làm em ngứa ngáy, em ấn tay mạnh hơn vào mu bàn tay tôi để ngăn tôi chạm vào nó quá nhẹ. 

Tôi dẫn tay cô ấy chạm vào đùi cô ấy, lướt qua phần mông nhô ra rõ ràng. Ôi trời, mỡ ở mông của tôi dày quá, tôi thậm chí không thể cảm nhận được khái niệm về hình dạng khi đi ngang qua. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ và ngay lập tức cảm nhận được một kết cấu khác biệt đầy đàn hồi và dẻo dai. 

Các cơ ở đùi rõ ràng đã thay đổi từ mềm mại như bông chín lỗ ở mông sang co giãn như silicone. 

Dù bạn vuốt mạnh hay không thì độ đàn hồi ở đùi sẽ để lại cho bạn dư vị vô tận. 

Đây có lẽ là những gì Internet nói về năm thi đấu chân phải không? 

Chân của phụ nữ có kết cấu hoàn toàn khác nhau từ mông đến đùi, đầu gối bên trong, bắp chân và bàn chân. Nếu mẹ tôi bằng lòng cho tôi chơi với nó trên sofa trực tuyến, tôi quả thực có thể chơi với nó cả đêm mà không thấy chán. 

Đặc biệt, người được chơi cùng sẽ có phản hồi khác nhau khi chạm vào các bộ phận khác nhau, khiến người ta quên quay lại. 

Mặc dù tôi rất muốn chạm vào mặt trong đầu gối của mình, nhưng... chiều dài bàn tay của tôi rất hạn chế, đó cũng là bi kịch của một cậu bé 14 tuổi. 

Tuy nhiên, tôi có thể di chuyển tay từ đùi trên đến đùi trong. Lúc này, tôi đã hoàn toàn quên mất tiếng máy ảnh thi thoảng xuất hiện, tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với đùi mẹ. 

Tôi không khỏi thì thào sau lưng mẹ: “Con dang rộng hai chân ra được không?”, rồi dùng tay tôi dùng một chút lực, mẹ vâng lời mở đùi ra. 

Mẹ tôi thậm chí còn chậm rãi xoa tay lên mu bàn tay tôi, như muốn nói với tôi rằng mẹ cũng rất thích thú. 

Thế là tôi bắt đầu chà xát đùi trong của cô ấy một cách thô lỗ...

Ôi chúa ơi! 

Đùi trong cho cảm giác khác biệt, với sự kết hợp tuyệt vời giữa độ mềm mại và độ đàn hồi cực cao. Kết hợp với độ êm ái của tất 912 kim vượt qua da người, cặc của tôi chuyển từ nửa cứng sang cứng hoàn toàn ngay lập tức. 

Để tránh bị tước vũ khí tại chỗ, tôi phải cố gắng hết sức ngửa mông ra sau, thả dương vật ra khỏi trạng thái bị nén và ấn nhẹ vào giữa hai hòn bi của cặp mông đầy đặn của mẹ. 

May mắn thay, vì góc nên điểm tiếp xúc phải ở phía trên xương cụt của mẹ và không gần với vết nứt mông. 

Tay mẹ đặt trên mu bàn tay tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đùi trong của mẹ. Hầu như không có sự phân biệt giữa chúng ta chủ động hay bị động, chúng ta chỉ chạm vào nhau một cách mơ hồ và quyến rũ. 

Tôi không biết mẹ tôi có nhớ ra việc chúng tôi muốn chụp ảnh không, nhưng sau khi chúng tôi chạm vào mẹ được một lúc, mẹ tôi đột nhiên nắm nhẹ lòng bàn tay lên mu bàn tay tôi và trượt tay tôi lên trên cơ thể mẹ. 

Lòng bàn tay của tôi xuyên suốt qua đùi trong, háng và bụng dưới của mẹ tôi. Khi chạm đến bụng dưới của mẹ, tôi cảm thấy mẹ bị kích thích bởi làn sóng vuốt ve do mẹ dẫn dắt, toàn bộ cơ bụng đều có cảm giác hơi căng cứng. 

Rồi tay chúng tôi không dừng lại mà sờ vào mép dưới xương sườn của mẹ. 

Sau đó tôi bất ngờ chạm vào mép dưới rõ ràng của vú. Mẹ tôi gần như nắm lấy mu bàn tay tôi, để lòng bàn tay tôi men theo đường cong của bầu vú mà leo lên đỉnh bầu ngực của mẹ. 

Tôi không nhận ra mẹ đã làm gì cho đến khi tôi cảm nhận được phần thịt vú trong lòng bàn tay và những núm vú hơi cứng trong lòng bàn tay mình. 

Thực ra không có gì đâu, chỉ là chúng tôi đã hoàn thành xong tư thế chụp ảnh mà mình đã hình dung thôi. 

Mẹ giữ nguyên tư thế này trong vài giây, tôi choáng váng đến mức không cử động được. Tôi thậm chí không còn não để cảm nhận và trải nghiệm cảm giác được ôm lấy bầu ngực của mẹ. 

Mãi cho đến khi cô nghe thấy tiếng màn trập "click!" khiến mẹ tôi thở ra một hơi dài. Hóa ra cô ấy thực sự nhớ rằng chúng tôi đang chụp ảnh và giữ tư thế thẳng và khép kín. 

Mẹ quay lại thì thầm: “Việc tiếp theo con có thể tự làm, mẹ sẽ buông tay ra.”

Tôi hưng phấn đến mức cả mặt và cổ đều nóng bừng, mũi chua chát đến nỗi không biết liệu mình có bị chảy máu cam hay không. Tôi thực sự muốn hắt hơi, nhưng tôi nghĩ nó sẽ khó chịu nên tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại. 

Kết quả là tôi hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh, toàn thân rùng mình và thực sự cảm thấy muốn đi tiểu. 

Lúc này đầu tôi ong ong, tai nóng bừng, da đầu căng cứng và màng nhĩ bị ấn vào. Tôi khá quen với cảm giác này. Tôi đã từng có cảm giác như vậy trước khi phạm tội bị bố mẹ bắt và bị đánh. 

Nói một cách đơn giản, đây là nỗi sợ hãi. 

Không hiểu sao đột nhiên tôi cảm thấy sợ hãi, rõ ràng đó là lợi ích mà tôi hằng mơ ước! 

Phải chăng tôi có lương tâm cắn rứt? Tôi có sợ không? Tôi có sợ bố không? 

Quả thực, nếu bố tôi phát hiện ra việc tôi làm, ông sẽ phải đánh tôi đến chết. Nhưng tôi đã làm điều này với sự đồng ý của mẹ tôi. Nếu sự việc được đưa ra ánh sáng, mẹ nhất định sẽ bảo vệ và sát cánh bên tôi. 

Tôi nghĩ như vậy để tự an ủi mình, nhưng nỗi sợ hãi tự nhiên bấy lâu về bố vẫn khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. 

Thế là đủ rồi! 

Tại sao tôi không cảm thấy sợ hãi như thế này khi dùng bút bi viết lên âm đạo và háng áo tắm của mẹ? 

Ngày xưa, tôi và mẹ chơi những trò chơi rất mơ hồ, tôi không hề nghĩ đến bố. 

Tại sao bây giờ? Lần này có gì khác biệt? 

Tôi không có thời gian để phân tích tâm trạng của mình hôm nay, bởi vì cảm giác thoải mái ở phần thân dưới đã dâng lên đỉnh đầu, cảm giác tim tôi đập nhanh hơn vì sợ hãi gần như hòa quyện với sự run rẩy do khoái cảm quá mức ở phần thân dưới. 

Tất cả những cảm giác phức tạp này cuối cùng đã hòa quyện thành một hơi thở mạnh mẽ với lồng ngực mở rộng, rồi thở ra một luồng không khí đục. 

Rồi môi mẹ tôi lướt qua. Khoảnh khắc tôi hôn mẹ, mẹ tôi như nâng ngực và bụng lên rồi đẩy tay tôi lên trên. 

Thực sự là mẹ tôi là người ra tay đầu tiên! Sau khi tay tôi bị ngực cô ấy đẩy lên, tôi bị kích thích nên không khỏi xòe ngón tay ra và gãi nhẹ ngực cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi sớm nhận ra mẹ muốn chụp ảnh hiệu quả nên tôi chuyển từ nắm, xoa sang nâng, dùng lòng bàn tay giữ nửa dưới bầu ngực của mẹ để chuẩn bị chụp ảnh. 

Ở tư thế này, tôi duỗi hai tay ra khỏi nách mẹ, lòng bàn tay hướng lên trên và các ngón tay hướng về phía trước để đỡ phần ngực dưới của mẹ. Các đầu ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn áp sát vào nhau, nhẹ nhàng đặt lên núm vú mẹ hơi lồi. 

Rồi chắc chắn rồi, tôi nghe thấy tiếng bấm màn trập! 

Tư thế xoay người hôn khiến mẹ hơi mệt. Cô từ bỏ nụ hôn, quay đầu nhìn xuống rồi lại ngẩng đầu lên, ưỡn thẳng ngực. Nói cách khác, cô ấy đang khiêu khích lòng bàn tay của tôi bằng bộ ngực của mình. 

Nhìn cô ấy thoải mái như vậy, tôi không khỏi kiềm chế hơn một chút. Tôi giữ nguyên tư thế nâng lên và hơi di chuyển lòng bàn tay lên xuống như muốn nâng hai bầu ngực lên. 

Hai viên thịt bụ bẫm đung đưa lên xuống trong tay tôi. Tôi nhớ lại trọng lượng với sự hài lòng. Tôi dùng bốn ngón tay đỡ bầu vú của mẹ như thể đang vẫy tay chào người khác. 

Vì tỷ lệ ngực của cô ấy so với tay tôi nên nhìn như thể cô ấy đang nâng cô ấy lên nhưng thực chất hành động này đang nén cô ấy lại. 

Ấn vùng núm vú của mẹ về phía vú. 

Mẹ thì thầm: “Hừm” rồi cười lớn. Sau đó cô ấy đột nhiên ngửa đầu ra sau và đẩy ngực về phía lòng bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ đẩy mạnh khiến lòng bàn tay còn hở ngón của tôi ấn vào một phần bầu vú. 

Nói cách khác, thịt ức gần như tuột khỏi ngón tay tôi. May mắn thay, chiếc tất cơ thể có đường khâu 912 khiến cảm giác này chỉ là ảo ảnh. 

Sau đó lại có một tiếng "click!" 

Mẹ trở lại tư thế ngồi và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không nỡ buông vú mẹ ra nên đổi tay cầm đèn pin đưa lên dưới ngực mẹ. 

Đặt ngón cái và bốn ngón khác ở hai bên vú để núm vú nhô ra khỏi miệng hổ. 

Ý định xấu xa của tôi tất nhiên là vị trí này cho phép ngón tay cái của tôi quét qua núm vú hơi bị bẹp bởi chiếc tất giống như một cái khăn lau. 

Cú cào đầu tiên vào đầu vú của mẹ bằng hai ngón tay cái của tôi khiến cả người mẹ run lên như bị điện giật. 

Điều này buộc tôi phải dùng ngón tay cái cạo nhẹ nhàng hơn, chỉ sượt qua đầu núm vú bị nén của mẹ một khoảng cách nhỏ. 

Tôi chỉ từ từ chơi đùa với bầu ngực của mẹ, mẹ thật sự rất giống người tình của tôi, ngoan ngoãn cho tôi chơi với chúng. 

Cô cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi không thể nhìn thấy gì phía sau cô ấy. Tôi chỉ có thể áp tai vào lưng cô ấy và nghe thấy nhịp tim và hơi thở hơi dồn dập của cô ấy. 

Dùng ngón tay cái xoa nhẹ cùng lúc hai núm vú dưới vớ của mẹ. Đây là phương pháp tôi thấy trên diễn đàn. 

Kích thích đồng thời cả hai vú làm tăng gấp đôi độ nhạy cảm của phụ nữ so với kích thích đơn phương. 

Một chút lực không đúng lúc có thể khiến cơ thể mẹ run lên hoặc đùi mẹ co giật. Nói chung, nó rất vui. Bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi nó cả đời chứ đừng nói đến việc chơi nó trong nhiều năm. 

Tôi nhớ lại kỹ thuật chơi đùa với núm vú trong những bộ phim khiêu dâm hàng đầu trên diễn đàn, từ bỏ tư thế nâng người, đưa hai tay lên trời và dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào núm vú của mẹ. 

Từ nhẹ nhàng đến dịu dàng, có lúc nặng nề khiến núm vú phải co rút lại… Động tác của mẹ càng lúc càng gấp gáp. 

Thấy cảm xúc của mình gần như bị khơi dậy, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo vào núm vú của mẹ. 

Núm vú dưới áp lực của tất 912 kim thực sự rất khó bị kẹp. 

Vì những chiếc tất có độ đàn hồi cao làm phẳng núm vú nên chúng có vẻ hơi phồng lên từ một bên. 

Nhưng sau lần kích thích kéo dài trước đó, núm vú của mẹ tôi hoàn toàn bị tắc nghẽn và cứng lại, kích thước và thể tích cũng lớn hơn trước. 

Cảm giác đã thay đổi từ phần nhô ra giống như nút phẳng sang phần nhô ra giống như lúa mạch. 

Ngón trỏ và ngón cái của tôi giống như những cái kẹp núm vú, kẹp núm vú lỏng và chặt, lực điều khiển nằm trong mức mẹ cho phép. 

Ngay khi tôi đang tập trung chơi đùa với núm vú của mẹ, đầu óc tôi chợt nảy ra một sợi dây trong trạng thái siêu phàm của mình. Tôi nghĩ, tại sao bây giờ tôi hoàn toàn thoát khỏi nỗi sợ hãi và sợ hãi vừa rồi? 

Có lẽ đây là tinh trùng đi vào não phải không? Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi trong bài kiểm tra của mẹ tôi vừa rồi. Câu hỏi về ham muốn trong đó không nhất thiết phải dễ trả lời như tôi. 

Có lẽ tôi đã mất tập trung nhưng tôi đã véo núm vú của mình quá mạnh. Mẹ tôi khó có thể giữ được tư thế ngồi thẳng, ưỡn ngực và khom lưng. Cô ấy cũng phát ra âm mũi mơ hồ "Hmm~". 

Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu và chuyển động véo sang vặn nhẹ, giống như chỉnh núm chỉnh âm lượng ô tô, vặn núm vú của mẹ một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Cố gắng hết sức để giữ sức mạnh và hướng đối xứng ở cả hai bên. Đây không phải là lần đầu tiên tôi dùng thủ thuật này với mẹ mình và hiệu quả lần nào cũng khá nặng. 

Chỉ cần con vặn nhẹ nhàng như thế này hơn mười giây, mẹ chắc chắn sẽ...

Rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ lần này đã khác. Cảm giác như một âm thanh trầm, ngọt ngào sâu trong cổ họng, kèm theo cảm giác khàn khàn sùng bái mà diễn xuất không thể tái hiện được. Tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ nhiều lần khi diễn xuất nên tôi có thể phân biệt được chính xác.

Đây là âm thanh được tạo ra bằng cách chịu đựng niềm vui. Cùng với tiếng rên rỉ này, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hít vào và thở hổn hển. 

Tôi không tiếp tục ép mẹ nữa mà buông núm vú ra và đặt tay chắc chắn lên sườn mẹ ở eo mẹ. 

Không giống như chỗ dựa trước đây trên eo mẹ tôi, những chiếc xương sườn nhô cao hơn. Tôi trải nghiệm phần cơ thể gầy gò hiếm hoi của mẹ và phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự đang đổ mồ hôi một chút. 

Tôi áp má vào chiếc tất trên lưng mẹ, mũi tôi ngửi thấy mùi hormone bốc hơi do nhiệt độ cơ thể con người, rất giống mùi thơm thoang thoảng của chiếc quần lót mẹ tôi mặc. 

Có lẽ vì sự trêu chọc của tôi khiến cơ thể cô ấy nhạy cảm hơn. Khi tôi đặt tay lên eo mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay rồi trượt xuống. Tiếc thay, tôi ngồi sát lưng mẹ nên không thể cúi xuống chạm vào mông mẹ được. Khu vực đó bây giờ đã dính chắc vào đùi trong và háng của tôi. 

Thế là tôi thô lỗ luồn lòng bàn tay từ thắt lưng vào bụng dưới của mẹ, các đầu ngón tay tôi chạm nhau dưới rốn mẹ một lúc rồi tách ra và đi riêng để tựa vào háng ở chân đùi mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã rút tay lại vì tôi không còn kích thích ngực nữa. Tôi biết mà không cần nhìn rằng cô ấy đang dùng ngón tay chạm vào núm vú. 

Không phải mẹ dâm đãng như vậy mà thực ra mẹ đang cố gắng xoa dịu cơn ngứa của mình. 

Nhưng lòng bàn tay của tôi đã chạm vào hai háng của cô ấy, cô ấy sợ đến mức lại bỏ tay ra và ấn xuống mu bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội trên lưng mẹ tôi, và tôi có thể nghe thấy mẹ đang cố gắng điều hòa nhịp thở...

Khi hơi thở của cô ấy trở nên êm dịu hơn, tôi vuốt ve lòng bàn tay của mình từ háng cô ấy, dọc theo đường cong bên trong của đùi cô ấy về phía đầu gối. 

Vì chuyển động của tôi cực kỳ chậm nên cô ấy đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay tôi và dần dần theo chuyển động của tôi. 

Như thể chúng tôi lại có sự hiểu biết ngầm, lòng bàn tay trái và phải của chúng tôi chồng lên nhau và vuốt ve đùi trong của cô ấy. 

Chỉ là lần này quy mô lớn hơn mà thôi. Lần nào tôi cũng đi từ giữa đùi trở lại háng cô ấy, rồi từ háng trở lại đùi. 

Thỉnh thoảng đưa một tay lên chỗ nối giữa xương mu và bụng dưới của mẹ để cảm nhận toàn bộ mỡ phình ra ở đó. 

Thỉnh thoảng tôi cũng đặt lòng bàn tay lên đùi để mẹ bớt căng thẳng. 

Làm xong việc này, mẹ dần dần thả lỏng ra một chút, hai tay mẹ đặt trên mu bàn tay tôi cũng dần dần hợp tác hơn. 

Khi tôi cảm thấy lực cản ở tay mình biến mất, tôi đặt tay mẹ lên đùi mẹ. Tôi ấn lòng bàn tay của mình vào mu bàn tay của cô ấy và hướng dẫn cô ấy chạm vào đùi trong và háng của mình...

Tôi nhẹ nhàng buông mu bàn tay cô ấy ra, và bàn tay cô ấy dừng lại. 

Điều này sẽ không hiệu quả. Tôi hướng dẫn lại và buông tay lần nữa. Mẹ đã hiểu. 

Tôi đặt hai lòng bàn tay lên bụng dưới của mẹ, vuốt ve phần mỡ bụng mềm mại nhất trên cơ thể mẹ. Hai lòng bàn tay của mẹ tôi tự động di chuyển uyển chuyển uyển chuyển trên đùi trong và háng của mẹ. 

Có lúc tôi chạm vào mông mình bằng cả hai tay khiến eo mẹ tôi vặn vẹo. Tôi không coi đây là một lời cảnh báo mà thay vào đó, không chạm vào vết nứt bí ẩn trên mông cô ấy, tôi điên cuồng khám phá chỗ phình ra ở đây. 

Đúng lúc con tỏ ra rất thích thú ở đó thì sau khi di chuyển đến vùng rốn, lòng bàn tay của cả hai tay đột nhiên tiếp tục xâm lấn vùng xương sườn lên trên, rồi đỡ lấy phần dưới bầu ngực của mẹ. Ngón trỏ và ngón cái của cả hai bàn tay đều khéo léo véo vào núm vú của mẹ một cách khéo léo. 

Lần này tôi vẫn bắt đầu bằng cách xoay nhẹ núm vú nhưng tần suất và tốc độ tăng lên nhanh chóng. Khi tốc độ xoay đạt đến giới hạn, hai ngón tay của tôi chuyển sang chụm, dùng lực mạnh hơn một chút. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến mẹ tôi khẽ “A!”. Tôi hoàn toàn tin tưởng lực này sẽ không làm tổn thương cô ấy mà còn kích thích hơn lực quá nhẹ trước đó. 

Lần này nhào không phải dùng lực nhẹ như trước mà dùng tần suất chậm, lực trung bình. Tôi có thể cảm nhận được cơ đùi và mông của mẹ tôi cứng lại do bị kích thích. 

Ngay khi mẹ nghĩ tôi sẽ tiếp tục bóp, tôi dùng hai ngón tay véo ngực mẹ và kéo về phía trước. 

Núm vú ban đầu mang vớ chật không thể chống lại áp lực của vớ và căng về phía trước. 

Tuy nhiên, mức độ giãn tương đối vẫn có thể đạt được tạm thời. 

Mẹ bị kích thích bởi đòn tấn công bất ngờ của tay tôi, ngực mẹ đột nhiên dựng lên, mông ép chặt vào đùi tôi. 

May mắn thay, lúc này tôi đang chú ý phục vụ mẹ, và cặc của tôi đang ở trạng thái nửa mềm kỳ diệu, nếu không khoảnh khắc này sẽ khiến tôi phải đầu hàng. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không thờ ơ với sự kích thích này. Tôi đoán núm vú của cô ấy hơi nóng và đau do tôi thường xuyên kích thích, vì tất nhiên là tôi đã thử những thủ thuật này với bản thân mình và tôi biết rõ rằng phương pháp này rất sảng khoái và hơi đau. 

Thế nên sau khi làm xong việc xấu này bằng cả hai tay, tôi lập tức chạy khỏi ngực cô ấy. Mẹ lập tức lấy hai tay che ngực lại, run rẩy mấy cái như sợ hãi. 

Tôi đợi cho đến khi hơi thở dồn dập nhất của mẹ trôi qua rồi mới đưa tay ra nắm lấy cánh tay mẹ. Với sự an ủi của tôi, mẹ tôi không chống cự được lâu mà cho phép tôi dùng sức hạ cánh tay trên ngực xuống và treo chúng lên chân mẹ. 

Tư thế này thuận tiện cho tôi nắm tay mẹ vào nhau. Tôi xoa xoa, hôn vào lòng bàn tay và mu bàn tay của mẹ một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng bình tĩnh lại được, thậm chí còn có đủ sức để nuốt nước bọt. 

Sau đó tôi giơ lòng bàn tay của mẹ lên và đặt chúng lên bàn giáo viên trước mặt tôi. Có lẽ vì sợ tôi tiếp tục tiện tay tấn công ngực mẹ nên mẹ tôi nghiêng người về phía trước, như thể đang nằm trên bàn nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, vì chiếc ghế tựa bằng gỗ chắc chắn vốn dành cho hai người ngồi nên nó được đặt cách xa bàn một chút. Rốt cuộc, cô nằm trên bàn cũng không tiện, chỉ có thể cúi người về phía trước, tựa hai tay vào mép bàn. 

Đối với động tác này, nếu mẹ đứng dậy và nâng mông lên thì đó là tư thế doggy. 

Nhưng tất nhiên là tôi không ngờ tới điều này nên tôi vuốt ve cả hai cánh tay quấn trong chiếc tất đen của 912, từ cổ tay cho đến bắp tay của mẹ. Để tránh cảm giác nhột nhột ở nách, tôi đặc biệt xoa mu bàn tay dọc theo mặt trong của cánh tay trên và đặt trái tay lên xương đòn và vai của mẹ. 

Sau đó hai tay anh tự nhiên đưa lên, lòng bàn tay chạm vào cổ mẹ. 

Mẹ tôi thấy cổ nổi da gà, mông và eo vặn vẹo vài lần khó chịu. 

Tôi không chạm vào dái tai nhạy cảm của cô ấy mà chỉ lướt qua chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô ấy, di chuyển xuống xương đòn và ngực trên của cô ấy. 

Tất nhiên lúc này mẹ tôi chồm tới trước, tôi cũng phải rướn người về phía trước để chạm vào ngực mẹ. 

Để không làm mẹ ngứa ngáy, tôi phải dùng lực mạnh hơn một chút để chạm vào mẹ từ cổ đến ngực, xương sườn, bụng dưới và cuối cùng là vào vùng háng. 

Lần này tôi không hề giả vờ, một vài ngón tay đáp thẳng vào phía trước xương mu của con người. 

Dù sao đi nữa, xương mu đã bị kẹp vào ngón chân lạc đà bởi đường may ở giữa của chiếc tất. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy có kết cấu nhất là đường may ở giữa cứng của quần tất. 

Tất nhiên, hình dáng của những đường may trong chiếc tất ăn sâu vào lớp da thịt mềm mại nóng ẩm cũng là tâm điểm mà tôi đánh giá rất kỹ lưỡng. 

Phản ứng của mẹ không còn mãnh liệt như trước. Tôi không biết là do sự phấn khích đã giảm bớt hay vì lý do nào khác. Cô ấy chỉ phát ra vài tiếng vo ve nhẹ nhàng trong mũi và vặn vẹo mông một cách quyến rũ. 

Phản ứng này không hiếm gặp và là hành động phục vụ có chủ ý của người mẹ. 

Vì vậy, tất nhiên tôi không thể hài lòng với điều này, nhưng tôi nhẹ nhàng ôm bụng mẹ bằng một tay và nói với giọng khàn khàn đến bất ngờ: "Mẹ ơi, mẹ đứng dậy được không?"

Mẹ tôi nói gì đó nhỏ như tiếng muỗi, nhưng tôi không nghe rõ nên phải hỏi: “Con nói gì thế?”

Mẹ nói bằng giọng khác thường ngày: “Con muốn làm gì?” Giọng nói này có chút kỳ lạ, dường như trầm và nhẹ nhàng hơn bình thường. 

Khi mở miệng định nói, tôi nhận ra cổ họng mình đau và miệng rất khô, nhưng tôi sẽ không phá hỏng bầu không khí để tìm nước. Vì thế anh ấy nói: "Anh muốn hôn mông em, được không?"

Mẹ có vẻ hơi mệt mỏi, co giật, mỉm cười vài cái rồi nói: “Lần sau mẹ tắm xong chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên ngực cô ấy và nói: “Đừng sợ, anh chỉ muốn mùi hương của em thôi.”

Mẹ tôi nắm lấy đôi bàn tay không trung thực của tôi và bắt đầu run lên vì cười. Có lẽ ngực cô ấy bị ngứa sau khi bị tôi quấy rối. Cô ấy đổi ý và từ từ đứng dậy trong khi đỡ bàn giáo viên bằng cả hai tay, nhờ đó giải phóng bộ ngực của mình khỏi sự quấy rối của tôi. 

Từ khoảng cách này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ dưới chiếc tất đen 912 kim. Làn da trắng như tuyết của cô ấy được bọc trong chiếc tất dày màu đen, lộ ra vẻ lạnh lùng như ngọc bích. Nó thực sự gây xúc động về mặt thị giác giống như những con búp bê silicon trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ được lưu hành trên Internet. 

Vì mẹ đã ngồi trên chiếc ghế bành gỗ rất lâu nên có thể nhìn thấy những vết lõm màu đỏ ở nửa dưới mông của mẹ tôi, lộ ra chiều dài của chiếc ghế như một con hải cẩu. 

Mẹ đứng thẳng với đôi chân cam chịu số phận, ngẩng cao mông, tìm trên bàn vài cuốn sách dày cộm để làm đệm cho người. Cô đặt cẳng tay lên những chiếc đệm sách dày và vùi mặt vào giữa hai cẳng tay. 

Tư thế này chắc giống như con đà điểu vùi mình trong cát phải không? 

Trên thực tế, nó trông đẹp hơn nhiều so với nghĩa đen. 

Vì tư thế này mà vòng eo của mẹ tôi bị hóp lại, mông nhô lên cao, đôi chân thẳng tắp gợi cảm, xương mu của mẹ hoàn toàn lồi ra và lộ ra giữa hai chân. 

Tôi không thể chịu đựng được việc làm hỏng tư thế gợi cảm như vậy. Tôi liếc nhìn chiếc máy ảnh đang chụp những bức ảnh tua nhanh thời gian, rồi chỉ cần ngả người về phía sau để mở rộng khoảng trống nhằm tránh cản trở hình dáng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Khi máy ảnh nhấp chuột, tôi bắt đầu hành động. 

Đầu tiên, bạn khép hai chân lại và để mẹ đứng hai bên ghế, hai chân dang rộng. Sau đó tôi ngồi thẳng, chụm hai chân lại, hai tay buông thõng tự nhiên, tựa vào mặt trong đầu gối của mẹ tôi. 

Hai tay vuốt ve bắp chân hơi căng của mẹ, đồng thời di chuyển lên phía ngoài và phía sau đùi, sau đó dùng mặt mẹ xoa xoa phía sau đùi của mẹ trong khi di chuyển lên. 

Tôi biết rằng chuyển động của tôi rất đặc trưng và trông sẽ không đẹp khi chụp ảnh, nhưng ai quan tâm đến điều đó. 

Hai bên mặt tôi đã cọ xát đủ phần thịt đùi nên tôi tiếp tục tiến về phía trước trong tư thế ngồi, và mặt tôi đã đến nơi tôi muốn…

Cánh cửa cuộc đời. 

Nói cách khác, cánh cửa cuộc đời chỉ thuộc về một mình tôi. 

Có lẽ bố đã xâm phạm nơi này nhưng tôi là người duy nhất được sinh ra và tồn tại vì nó. Nơi này có thể không có nhiều ý nghĩa đặc biệt đối với bố, vì hình như bố đã có vài người tình, trong khi mẹ chưa bao giờ bỏ rơi mẹ. 

Nhưng đối với mẹ con tôi, nơi đây hoàn toàn độc đáo về sự thiêng liêng, hoành tráng và mang tính biểu tượng, khiến tôi vô cùng ngưỡng mộ và khao khát nó. 

Cô ấy đã dùng nơi này để tạo ra tôi và tôi không bao giờ quên nếm thử nhiều hương vị khác nhau ở đây. 

Có cảm giác tội lỗi, phấn khích, khao khát, do dự, tôn trọng, tham lam, độc quyền và tội lỗi. 

Vào lúc này, với sự đồng ý và hợp tác của mẹ tôi, cùng với vòng eo vặn vẹo khó chịu của bà, nỗi sợ hãi và run rẩy trước đây của tôi đột nhiên quay trở lại. 

May mắn thay, mẹ tôi vùi mặt vào bàn, vòng tay ôm lấy mẹ. Cô ấy không biết cảm giác sợ hãi đột ngột của tôi lúc này. 

Nếu biết được, có lẽ cô ấy sẽ chấm dứt mối quan hệ mơ hồ của chúng tôi ngay lập tức. 

Bởi vì sự chiều chuộng và phục tùng tôi hiện tại của cô ấy gần như hoàn toàn xuất phát từ sự nài nỉ và nài nỉ của tôi, và gần như tất cả đều là sự đối xử đặc biệt mà cô ấy có được khi lợi dụng thái độ chiều chuộng tôi. 

Một khi bản thân tôi rung chuyển, chắc chắn mẹ tôi sẽ được giải thoát. 

Tất nhiên là tôi biết mối liên hệ, nhưng cơ thể tôi run rẩy không ngừng. Nỗi sợ hãi trào dâng từ trong lòng tôi và lan ra tứ chi, khiến toàn thân tôi run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Tôi không thể không hồi tưởng về quá khứ thời thơ ấu của mẹ tôi và tôi mà tôi không thể nhớ được, hiện lên trong tâm trí tôi như một vùng đất trước khi chết được mô tả trong một cuốn tiểu thuyết. 

Điều lạ là tôi hiếm khi nhớ lại những chuyện với bố mà trong đầu tôi cứ hiện về vẻ mặt thờ ơ của bố và giọng nói gọi tên tôi bằng nhiều âm điệu khác nhau. 

Trong những giọng nói này có những giọng nói điềm tĩnh, giận dữ, cáu kỉnh và chân thành, nhưng không có sự chiều chuộng hay dịu dàng. 

Sau đó tôi thậm chí còn cảm thấy mắt mình tối sầm và môi tôi tê dại. Học cách hít thở sâu vài lần như trước không cải thiện được tình trạng, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy chóng mặt và nôn mửa vì hít phải khó khăn. 

Đúng lúc tôi định giải thích lớn tiếng rằng hôm nay có thể bụng tôi khó chịu không thể tiếp tục thì mẹ tôi tựa người vào bàn nói nhỏ: “Mẹ nói dối con là có mùi… Thực ra con đã tắm vào buổi trưa. Con không để ý là buổi trưa mẹ ăn chưa đến nửa bát cơm sao? Chỉ để con tắm trước khi đến đây thôi.”

Tôi chợt bình tĩnh lại, nói: “Không trách… khi tôi đến đây, tôi nhìn thấy mấy gói đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê, đều bị lột sạch ra ngoài bao bì.”

Mẹ tôi nói bằng một giọng nhẹ nhàng và yếu ớt như một cô gái trẻ: "Bởi vì mọi người sẽ đói. Nếu bụng tôi kêu lên trong buổi chụp ảnh thì sao? Chẳng phải nó sẽ phá hỏng bầu không khí sao?"

Tôi lắng nghe những nguyên âm mềm mại và dễ thương mà bình thường tôi sẽ không bao giờ nghe được, và cặc tôi lại nổi lên. 

Như muốn thoát khỏi bản thân yếu đuối vừa rồi, tôi trực tiếp đưa tay ra đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ mà không chút do dự. 

Rõ ràng, phần trên tương đối khô, trong khi phần dưới nơi vừa chạm vào háng và đùi của tôi tương đối ẩm và nóng. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã choáng váng một lúc. Lúc này tay tôi chỉ cảm thấy ấm hơn, không giống như lúc tôi chạm vào cổ cô ấy, tôi có thể cảm nhận được vết nước. 

Sau đó tôi đưa tay phải ra và trực tiếp dùng lòng bàn tay đỡ vào háng mẹ. Tôi làm lòng bàn tay thành hình chiếc thìa và đỡ toàn bộ đôi mông của mẹ. 

Cảm giác này làm tôi nhớ đến tuần trước, sau cánh cửa đơn vị, mẹ tôi cúi người nhìn ra ngoài qua lỗ nhòm, trong khi bố tôi nhiều lần cật lực di chuyển những thùng hàng địa phương từ thang máy ra hành lang. 

Nhưng cô ấy đã nâng mông lên và cho phép tôi xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy bằng cử chỉ này. 

Đúng vậy, trong tư thế nâng này, chỉ cần bạn tách ngón tay cái ra, hướng về phía hậu môn và ấn vào vết nứt bí ẩn của mẹ, nó nhất định sẽ ấn vào cánh cửa cuộc đời của mẹ con tôi. 

Tôi vẫn còn nhớ chiếc quần lót cotton của mẹ đã bị đầu ngón tay cái của tôi xuyên thủng sâu đến mức nào. 

Tôi nhớ lại sự phản kháng khi gốc ngón tay cái của tôi chạm vào xương mu của mẹ tôi, và vùng da lõm xuống nơi bụng ngón tay cái của tôi lõm xuống. 

Nhưng phải nói rằng tất không thích hợp để vuốt ve xương mu của phụ nữ vì hàng loạt vùng có kết cấu phức tạp từ xương mu đến môn vị đều bị một mũi khâu ở giữa chiếc tất xuyên qua và thắt chặt. Ngay cả khi ấn mạnh, lực sẽ bị phân tán khắp toàn bộ đường dây bởi đường cứng chặt này.

Vì vậy, khi thực hiện massage sau này, tốt nhất bạn nên sử dụng loại tất rộng toàn thân. Loại tất cơ thể này có một đường khâu ở giữa phía trước cơ thể. Đường này đi xuống từ cổ qua khe hở và rốn, trượt vào âm vật và cắt môi lớn thành hai vạt. Nó được chia thành hai đường khâu ở phần quan trọng nhất của âm vật, đi qua háng và đỉnh hông, chạy song song với lưng tránh cột sống và song song với sau gáy và vai. 

Bằng cách này, lỗ mở âm đạo và hậu môn từ âm vật trở xuống sẽ không bị ảnh hưởng bởi đường khâu và bạn có thể đánh giá cẩn thận các chi tiết. 

Có lẽ giống như đồ lót cotton, bạn có thể chìm vào nó một chút? 

KHÔNG! 

Tất lụa có độ đàn hồi cao hơn nhiều so với đồ lót bằng vải cotton. Tất sherbin 70D chỉ có độ co giãn ở mức trung bình. Tất nhung và tất toàn thân 912 kim được làm từ chất liệu có độ đàn hồi cao. Chúng không những chìm vào trong mà còn có khả năng xuyên thủng! 

Một lựa chọn khác là những chiếc tất liền mạch mà mẹ tôi đã mua. Mặc dù độ trong suốt không đồng đều trên toàn thân và cảm giác đeo không được tốt nhưng ưu điểm lớn nhất là không có đường may khắp thân. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Bây giờ tôi không thể nào bảo mẹ thay tất được. 

Thế là tôi từ bỏ việc dùng ngón tay xâm nhập khe bí mật của mẹ như lần trước mà chuẩn bị dùng lưỡi và môi để bày tỏ tình yêu của mình với cánh cửa thiêng liêng này như mẹ tưởng tượng…

Thờ cúng hay báng bổ? 

Không sao đâu, tôi chỉ muốn mẹ tôi hiểu buổi trưa mẹ tắm là mặt mẹ sẽ đỏ, tai cũng đỏ, có thể chiều về tôi sẽ ngửi được mùi hương của mẹ. 

Ngay cả vì điều này, và để mẹ tôi mỉm cười và nghĩ đến nụ hôn của tôi mỗi khi mẹ đi tắm và rửa sạch phần dưới cơ thể, tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ để làm điều đó. 

Đó chính là điều khiến tôi quên mất bố tôi đáng sợ đến thế nào. 

Tôi muốn mẹ tôi lau chùi phần thân dưới của mình mỗi ngày và nhớ rằng mẹ đang lau chùi nó cho tôi. 

Giống như mẹ tôi bây giờ có thói quen rửa chân và thay tất sau giờ làm việc hàng ngày, chính vì tôi chịu khó hôn chân mẹ nên mẹ đã hình thành một thói quen sinh hoạt độc đáo. 

Khi nghĩ về những thay đổi mà mẹ đã tạo ra cho tôi, tôi cảm thấy mình đẹp từ đỉnh đầu đến chân. 

Một lần trong bữa tối, bố tôi hỏi tại sao tôi lại đi tất sau giờ làm việc? 

Đi ra ngoài vào ban đêm? 

Tôi cảm thấy rất vui khi nghe mẹ trả lời rằng gần đây chân tôi có mùi hôi và tôi cần phải thay và giặt thường xuyên. 

Nếu cô ấy cố tình xuất hiện trước mặt tôi mỗi lần sau khi tắm xong, rồi yêu cầu tôi hôn phần dưới của cô ấy... cuộc sống sẽ không tươi đẹp như vậy. 

Thế là tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, hơi ngẩng đầu lên và chạm mũi vào khe nứt của mông mẹ. 

Tôi cố tình chỉ chạm nhẹ vào nó, giữ khoảng cách này và nhắm mắt hít thở vài hơi để xác nhận mùi của mẹ. 

Mẹ đã sai. Rõ ràng, dù phụ nữ đã tắm trước đó nhưng vẫn còn hơi… mùi tanh? 

Hay mùi dịch tiết? Nó khác với mùi tôi ngửi thấy trên đồ lót của mẹ, vì đồ lót có mùi bột giặt và chất liệu của đồ lót.

Đây là một mùi hơi tuyệt vời. Lần đầu tiên ngửi, tôi nghĩ nó có thể hơi chua. Lần thứ hai ngửi, tôi nghĩ nó có thể hơi tanh. Lần thứ ba ngửi, tôi không ngửi thấy mùi gì đặc biệt cả. Tôi chỉ cảm thấy mùi hương hoa của bột giặt của bộ áo liền quần rõ ràng hơn một chút. 

Mẹ rõ ràng cảm thấy một luồng khí nóng lớn từ hơi thở của tôi thổi vào người mẹ, nên mẹ hơi lo lắng vặn vẹo và bụng co thắt dữ dội nhiều lần. 

Mẹ thấp giọng hỏi: "Thế nào? Ăn ngon không?"

Tôi trả lời: “May mắn thay, về cơ bản tôi không ngửi thấy gì cả”.

Mẹ thì thầm: “Chắc là một chút thôi. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng, dịch tiết không ngừng chảy ra. Mẹ đã dùng giấy vệ sinh lau mấy lần trước khi con đến.”

Như để kiểm tra, tôi dùng một ngón tay chạm vào gần cửa âm đạo và nói: “May mắn là xung quanh không có chút ẩm ướt nào cả”. 

Ý tôi là tôi đã tìm thấy một vùng nhỏ trên đường khâu ướt. Màu sắc đã khác. Nó chỉ có kích thước bằng móng tay và tôi không thể tìm thấy nó trừ khi tôi lại gần mặt mình. 

Tôi tìm thấy mục tiêu và hít một hơi thật sâu. Quả nhiên mùi nồng hơn một chút nhưng lại có lẫn mùi bột giặt nên tôi vẫn phải phân biệt kỹ mới cảm nhận được rõ ràng. 

Sau đó tôi vòng tay ôm lấy đùi mẹ, đưa cả đầu lên ấn vào giữa háng mẹ. 

Tất nhiên, hướng tấn công chính là xương mu của mẹ tôi. Tôi thọc sâu mũi và miệng vào ngón chân lạc đà trên mu của mẹ tôi. Do sự can thiệp của chỉ khâu, chóp mũi của tôi thậm chí còn hơi đau do chỉ khâu khi di chuyển và ma sát. 

May mắn thay, đường khâu ở giữa đã ăn sâu vào môi lớn của mẹ tôi, tôi có hai nửa ngón chân lạc đà để giữ lưỡi nên không cần phải tìm đường khâu ở giữa để căn chỉnh. 

Tư thế của mẹ với hai chân dang rộng sang hai bên ghế thực sự không thể tập trung nhiều thịt mềm vào xương mu. Nếu hai chân càng gần nhau thì thịt sẽ béo hơn. 

Cách mô tả này hơi thô tục, nhưng bắp chân hai bên của mẹ tôi rất thon, cẳng tay của bà rất gầy, vòng eo của bà rất hẹp và săn chắc, nhưng phần mỡ phình ra ở xương mu lại đặc biệt béo và rõ ràng. 

Tôi nhận thấy mũi của mình không thích hợp để tấn công những chiếc tất cơ thể bằng đường may ở giữa nên tôi dùng lưỡi làm lực chính. 

Giống như một người tự học, lưỡi tôi tiết ra rất nhiều chất lỏng. Như thể tôi đang vẽ bộ phận mu của mẹ tôi, tôi dùng lưỡi bôi chất lỏng ấm lên bộ phận sinh dục của mình. 

Đặc biệt, đầu lưỡi duỗi thẳng, trượt trên ngón chân lạc đà và háng hai bên như thanh kiếm mềm, dính đầy dịch cơ thể như cọ vẽ. 

Khi lưỡi khô, tôi rút vào miệng pha, đảm bảo mỗi cú đánh đều tràn ngập hơi ấm trong miệng. 

Có thể mẹ sẽ cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt, vì nước bọt nhiều đã làm ướt xương mu của mẹ, trong nháy mắt nước bọt trở nên lạnh ngắt. 

Khi tôi đang pha làn sóng tiếp theo trong miệng, nhiệt độ của lưỡi tôi đã vượt quá nhiệt độ bề mặt của mons của mẹ tôi. 

Vì khi liếm vào tôi có cảm giác người kia ngầu hơn. May mắn thay đó là nước bọt của chính tôi nên tôi không ghét nó. 

Liếm lưỡi nhiều lần cũng khá mệt. Để duy trì cường độ đòn tấn công, tất nhiên lưỡi tôi phải duỗi ra hết mức có thể, đẩy vào các mon và khe. Đôi khi tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng lưỡi của tôi là dương vật của tôi...

Sau khi chọc vài lần, lưỡi của bạn sẽ mỏi. 

Thế là tôi chuyển sang hôn mút, từ hôn nhẹ nhàng chuyển sang mút. Thực ra tôi muốn bú âm vật của mẹ nhưng tiếc là mẹ không thể bú mẹ ở tư thế hướng về phía trước và quay lưng về phía tôi, và hậu môn là vùng cấm của mẹ tôi. Tôi không dám phạm bất kỳ sai lầm nào, vì cô ấy thực sự sẽ đánh ai đó. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là chọn vị trí cửa âm đạo của mẹ, hôn mẹ và bắt đầu mút từng đợt. 

Nếu tôi và mẹ hôn nhau vào lúc này, chất lỏng và lưỡi trong miệng mẹ sẽ bị tôi hút vào. 

Tuy nhiên, với đường may ở giữa tất, thao tác này không dễ thực hiện. Muốn tạo áp suất không khí thì phải đặt cả miệng lên đó, nhưng tư thế này thực sự rất khó. 

Vì tôi ấn vào hơi mạnh nên mẹ tôi chồm tới trước như sợ hãi, mông mẹ không tiếp xúc được nữa. Và tôi đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nên rất khó để bắt kịp khi đứng trong tư thế nửa ngồi xổm. 

Thế là tôi ngừng hôn, hít một hơi rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không quỳ xuống bàn? Tư thế này con không đứng được và mệt lắm".

Mẹ tôi lúc này mới ngước lên nhìn lại tôi, điều đó khiến tôi vô cùng ấn tượng. 

Tóc cô ấy rối bù và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tuy buổi chiều bên ngoài trời nắng nhưng trong văn phòng lớn lại có chút râm mát. Cổ và mặt mẹ đẫm mồ hôi, tóc mái bù xù dính bết vào trán và má. 

Mẹ tôi chắc biết tôi nhìn thấy hình ảnh bà vừa mới ngủ dậy nên ngượng ngùng quay đầu lại. 

Tôi không biết cô ấy quá nóng nảy hay quá ngại ngùng để nói mà cô ấy ngoan ngoãn bước lên chiếc ghế tôi đẩy tới và quỳ xuống bàn. 

Tôi thấy gỗ của bàn hơi cứng, sợ mẹ quỳ xuống sẽ đau đầu gối nên tôi lấy cái đệm xốp ở ghế đẩu bên cạnh ra bảo mẹ nâng đầu gối lên để đệm. 

Tuy nhiên, đệm xốp chỉ đủ để đệm một đầu gối. Đối với đầu gối còn lại, tôi phải dùng chiếc gối hình chữ U của cô giáo bên cạnh. 

Đừng nói với tôi là nó khá phù hợp nhé. Sau khi tôi độn thổ đầu gối, mẹ cúi xuống, quét sạch mảnh vụn trên bàn đối diện, đặt chục tờ đề lên bàn đối diện, rồi tiếp tục chắp tay tựa đầu vào chồng giấy thi. 

Phòng giáo viên là một dãy bàn lớn được ghép lại với nhau. May mắn thay, ở đây những chiếc bàn nhỏ dành cho học sinh trong lớp không thể sử dụng được như thế này. 

Bằng cách này, mẹ tôi sử dụng hai chiếc bàn gần nhau để nhận biết vị trí đối diện bàn. 

Tất nhiên, tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ từ phía sau. Chỉ là thuận tiện cho tôi tiếp tục hôn cánh cửa cuộc đời của chính mình mà thôi. 

Chất lỏng nhỏ mà tôi vừa hút vào nước có được coi là nước của sự sống không? 

Mặc dù tôi liên tục liếm và mút nhưng nước bọt của tôi đã cạn kiệt và tôi rất khát nước. 

Vì vậy, trước khi bộ phim bắt đầu, tôi sải bước trở lại ba lô, lấy nước khoáng ra và uống hết nửa chai. Sau đó tôi chui vào giữa hai chân mẹ và hỏi: "Mẹ có muốn uống nước không?"

Giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ vang lên: “Không, đợi chút và uống đi.”

Tôi thỏa mãn lấp đầy miệng mình và ngạo nghễ hôn vào bắp chân của mẹ. 

Sau đó đầu lưỡi chạm vào chân đàn hồi và di chuyển ngược dòng. May mắn thay, chúng không phải là vớ Sherbin. Nếu chúng thô ráp đến thế thì lưỡi sẽ phải được làm phẳng đi. 

Những chiếc tất 912 kim này thực sự là một vũ khí thiết thực. Chúng cực kỳ mịn màng, thậm chí còn mịn màng hơn cả làn da của chính cơ thể con người. 

Lưỡi của tôi giống như một cây bút vẽ màu nước, chạy dọc từ đùi trong đến khe mông. 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi đang quỳ trên bàn nên tôi đang tựa người vào mép bàn và chồm người về phía trước. Nó vẫn khó vận hành và tôi không thể dùng bất kỳ sức lực nào khi nó chạm tới đỉnh đùi của tôi. 

Thế nên tôi dứt khoát đá giày và quỳ xuống bàn bằng cả hai tay. Lúc này háng tôi đã sát vào mông của mẹ. Sẽ rất thuận tiện nếu tôi vào cô ấy từ phía sau, nhưng không có đủ không gian để tôi hôn cô ấy. 

Trừ khi mẹ tiếp tục bò về phía trước, tôi mới nhận thấy chiều ngang của tờ giấy kiểm tra trước mặt mẹ chỉ kém mép bàn đối diện một chiều rộng, nên tôi chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không đẩy chồng sách bên phải sang bàn bên cạnh, có đủ chỗ cho chúng ta nghiêng người nằm.”

Lúc này, chúng ta không nhận ra rằng mình đang tự gây rắc rối cho chính mình. Trên thực tế, chúng tôi không cần phải làm việc này trên chiếc bàn cứng này. Chúng ta có thể quay lại giường trong phòng chờ để vận hành nó. 

Chỉ là bầu không khí của chúng ta đã tăng lên và không ai muốn trì hoãn nó. 

Mẹ tôi đứng dậy đẩy cuốn sách bên phải sang bàn bên cạnh. Có tiếng mảnh vỡ lật nhào, lúc này cô không thể quan tâm đến nó nữa. 

Tôi đẩy sách và đồ lặt vặt bên cạnh chân trái của mẹ sang bên phải chiếc bàn đối diện, dọn sạch toàn bộ khoảng trống nửa bàn bên cạnh chân trái của mẹ. 

Sau đó tôi điều chỉnh đệm và gối chữ U vừa chân mẹ để mẹ có thể quỳ chéo xuống hai chiếc bàn. 

Bằng cách này, tôi cũng có đủ không gian phía sau để ngồi xổm xuống. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ như thể chúng là báu vật rồi quỳ xuống phía sau mẹ. 

Đầu gối của tôi hơi đau khi tôi quỳ trên bàn cứng. Tôi thực sự không yêu bản thân mình nhiều nên chỉ lấy hai nắm bài thi đặt dưới đầu gối và phớt lờ. 

Sau đó tôi nóng lòng muốn điều chỉnh góc quỳ của mẹ, duỗi cổ ra và thử nghiệm nhiều lần. Tôi thấy mình phải dang rộng hai chân của mẹ ra và mông mẹ nghiêng về phía trước giơ lên ​​trời để tôi có thể hôn vào âm vật của mẹ. 

Nhưng rõ ràng mẹ tôi không thể nào giữ được tư thế thái quá như vậy. Cô trực tiếp nói rằng tư thế này chỉ có thể đạt được bằng cách đặt một chiếc chăn bông dưới bụng trên giường. 

Tôi nảy ra một ý, sao không ngồi giữa hai chân mẹ, đầu gối lên ngực tôi, sau đó mông mẹ hướng vào mặt tôi, mẹ quỳ bên cạnh tôi, hai chân dang rộng thì sao?

Đơn giản là tôi không cần mẹ phải làm gì cả. Tôi trượt chân mình từ giữa hai chân cô ấy và trượt xuống dưới cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi cong đầu gối và đặt chúng lên ngực, tạo thành một đường dốc trên bắp chân. 

Sau đó mẹ tôi từ từ lùi lại một chút, cặp mông đầy đặn và cặp mông căng phồng của bà dần dần tiến gần đến tầm nhìn của tôi. Hiệu ứng hình ảnh khá sốc. 

Bụng dưới của mẹ có lẽ đã chạm vào đầu gối tôi, hai bên vai tôi bị đôi chân dang rộng của mẹ kẹp chặt. Một tư thế 69 lỏng lẻo xuất hiện. 

Tôi thậm chí có thể đưa tay về phía trước để chạm vào bộ ngực căng phồng của mẹ, nhưng tư thế hơi nguy hiểm, sợ mẹ bị ngứa và ngã nên không dám chạm vào. 

Thế là tôi vòng tay qua eo mẹ, cảm giác hơi giống như đang nhổ một cây liễu đang khóc. Thực ra, cái ôm này còn có ý nghĩa ngăn cản mẹ ngả người về phía trước và bỏ chạy khi bị kích thích như vừa rồi. 

Tôi giữ eo và hông của cô ấy để cô ấy không thể trốn thoát. 

Lúc này chúng tôi đang ôm nhau trong tư thế nghiêng 69. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể mẹ tôi đang dần tăng lên và hơi thở dồn dập của bà...

Thế là cuối cùng tôi cũng tìm được một góc, không muốn trì hoãn khiến mẹ mệt mỏi. 

Mẹ tôi chắc hẳn còn mệt mỏi hơn việc tôi duy trì tư thế này. 

Ham muốn của con người thật đáng sợ, ngay cả một người mẹ cũng sẽ quỳ trong tư thế khó chịu như vậy một cách phi lý. 

Tôi dùng chóp mũi nhẹ nhàng xuyên vào đường giữa của mẹ. Khi hai chân tôi dang rộng ra, hình dáng ngón chân lạc đà không còn rõ ràng nữa. Nếu mẹ tôi sinh ra không có xương mu hơi mập thì có thể những cô gái bình thường ở vị trí này sẽ không bị phình ra. 

Sau khi thử đầu mũi vài lần, tôi vẫn dùng lưỡi. Lần này hắn trực tiếp tấn công vào âm vật vừa rồi ngoài tầm với. 

Âm vật nằm ở dưới xương mu của mẹ tôi trong tư thế quỳ. Tôi thè lưỡi ra ấn mạnh qua lại vào vị trí mà cô ấy nghi ngờ là âm vật của mình. 

Tôi biết bạn được chào đón. Do sự can thiệp của các đường may trên tất cơ thể, bạn có thể không kích thích được vùng cụ thể nếu không dùng lực. 

Vì tư thế này cho phép tôi nhìn thấy một chút toàn bộ xương mu và môi lớn của mẹ, nên tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ co lại khi tôi kích thích mẹ. 

Những bông cúc mơ hồ nhìn thấy cũng co rúm lại, nhạy cảm như một con thỏ sợ hãi. 

Nguyên nhân chính là ở tư thế này, không có khoảng cách giữa toàn bộ phần thân dưới của mẹ và tôi nên tôi có thể nhìn rõ như mong muốn. 

Nếu không có những mũi khâu chết tiệt đó, có lẽ tôi đã nhìn thấy sự mở ra và co lại của âm đạo mẹ tôi. 

Tôi liếm đi liếm lại từ âm vật đến lỗ âm đạo. Nếu lưỡi tê thì tôi đổi môi sang mút, khi má mỏi vì mút thì tôi sẽ dùng ngón tay nhào nặn. 

Mẹ tôi cứ gọi khe khẽ, tiếng màn trập trễ vang lên vào một thời điểm cố định, sôi động như cảnh AV. 

Tôi không biết mẹ tôi có đạt cực khoái hay không. Cô ấy liên tục lắc hông và hét to hơn cơ thể cô ấy phản ứng. 

Cuối cùng, tôi quỳ xuống mệt mỏi, nghĩ rằng hôm nay mình đã chơi điên cuồng đến mức phải mất rất nhiều thời gian mới dọn dẹp xong văn phòng. 

Thế là tôi dồn hết sức lực còn lại của mình và bắt đầu mút lỗ âm đạo của mẹ tôi! 

Tôi ôm chặt mông mẹ, rồi ấn mạnh môi vào cửa âm đạo, bắt đầu mút mạnh hết cái này đến cái khác. 

Như người ta vẫn nói, sự chăm chỉ sẽ được đền đáp, và cuộc tấn công bất ngờ dường như đã đánh thức mẹ tôi. Cơ mông của cô ấy căng cứng, và đùi trong của cô ấy nhéo vai tôi rất mạnh.

Khi tôi thấy có chuyện gì đó đang xảy ra, tôi tăng cường tấn công. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng mút và sử dụng con át chủ bài mà tôi vừa nghĩ ra. 

Mọi nỗ lực của tôi thực sự đã bị cản trở bởi đường may ở giữa bộ áo liền quần. Đường may dày này không có độ đàn hồi chút nào và là vật cố định cứng đầu nhất. 

Nếu không được mẹ cho phép cắt bỏ thì chỉ có một cách duy nhất là vượt qua! 

Như mệt mỏi, tôi ngừng tấn công để hít thở vài hơi, rồi kéo chiếc tất trên bắp chân trái của mẹ về phía đầu gối, nói rằng đôi tất của mẹ tôi bị trượt một chút và chiếc tất không ôm sát vào háng mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn nhấc một đầu gối lên, để đôi tất lỏng lẻo mà tôi đã kéo lên qua đầu gối mẹ. 

Tôi kéo chiếc tất lên thật chặt, mỗi lần tôi kéo chiếc tất lên, chúng lại bật ra và đập vào đùi mẹ tôi, phát ra tiếng răng rắc. 

Sau khi nhấc bên trái lên, tôi nhanh chóng nhấc chiếc tất ở bắp chân phải của mẹ lên, mẹ cũng nhấc đầu gối lên để chiếc tất lỏng lẻo đi qua. 

Phía bên phải chỉ là quả bom khói của tôi nên tôi sẽ không để nó thêm một giây nào nữa. Tôi nhanh chóng kéo khoảng hở trên chiếc tất mà tôi vừa kéo lên ở bên trái và nâng khoảng hở lên hông trái. 

Sau đó chân cô trượt xuống người mẹ, cô lại tiếp tục tư thế một bên vừa mút vừa hôn. 

Chỉ là hai tay vốn dĩ đang ôm lấy eo và hông của mẹ tôi đã đổi thành một tay nâng đường may giữa của chiếc tất trên bụng dưới của mẹ tôi, tay kia nâng đường may giữa của mông mẹ tôi. 

Nói một cách thẳng thắn thì không phải đầu mẹ được nâng lên đâu, bởi vì các mũi khâu trong chiếc tất đã ăn sâu vào môi lớn của mẹ và không còn chỗ để thắt chặt nữa. 

Cái gọi là quần tất rộng chỉ là cái cớ, chỉ để kéo dài chiếc tất lên đùi bên mông mẹ. 

Bằng cách này, tôi kéo đường may chính giữa mặt trước và mặt sau chiếc tất của mẹ tôi bằng cả hai tay, và trước tiên kéo nó xuống để thực sự tách rời đũng quần khỏi phần thân dưới của mẹ tôi. 

Bàn tay phải nào đó vòng ra trước mặt tôi, kéo đường khâu ở giữa không còn sát khe mu của mẹ tôi, kéo đường khâu ở giữa đã ướt và dính đầy dịch tiết của mẹ và nước bọt của tôi rồi kéo sang bên phải! 

Sau đó toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi chỉ với đôi tất 8D. 

Nếu bạn không kéo chiếc tất bên trái lên từ bắp chân trước thì sẽ không có độ đàn hồi để kéo nó lên. Chỉ khi nhiều vải tất được kéo lên từ lòng bàn chân thì độ co giãn mới làm dịch chuyển đường may ở giữa. 

Nhiều phụ nữ mặc quần tất, nếu không cẩn thận sẽ dễ khiến đường may của quần bị lệch. 

Tôi chỉ tạo ra hiệu ứng đường may cong một cách giả tạo, điều này cũng được hưởng lợi từ mật độ cao và độ đàn hồi cao của tất 912 kim. 

Lúc này, mẹ tôi có lẽ chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi nắm lấy cơ hội và giữ chặt đường may của chiếc tất bằng bốn ngón tay phải để ngăn nó bật lại. Tôi lại liếm lưỡi từ âm vật của mẹ đến cửa âm đạo! 

Lần chạm vào này thực sự khác biệt! 

KHÔNG! Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với việc liếm vết khâu ở giữa ngu ngốc đó trước đây! 

Cả lưỡi mềm như đậu phụ, khác hẳn cảm giác liếm mép vỏ giấy trước đây!

Tất dài 912 kim thực sự là vua của sự mềm mại. Lưỡi của tôi hoàn toàn được bọc trong chất liệu của chiếc tất cơ thể, nó cọ xát vào âm vật của mẹ tôi! 

Đúng vậy, chiếc tất cơ thể này thực sự đã phản bội chủ nhân của nó, bị dính nước bọt ướt đẫm trên lưỡi, cọ vào khe hở của mẹ cô. 

Mẹ phát ra tiếng rên lớn nhất kể từ khi bắt đầu. Mặc dù tôi có thể nghe thấy cảm giác chán nản rõ ràng nhưng cô ấy đã vượt ra khỏi phạm vi hát nhép! 

Lần này khi mút lỗ âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng mình đã thật sự hút vào thứ gì đó, thứ chất nhầy nhạt nhẽo, không vị. 

Đúng vậy, nó có mùi giống như gói dầu bôi trơn nhỏ đi kèm với bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua trước đây. 

Có tiếng sách vở lạch cạch phát ra từ đầu mẹ, nhưng tôi lờ đi, lo lắng dùng lưỡi khám phá cửa âm đạo của mẹ! 

Mẹ kêu lên và cong mông để tránh đòn tấn công của tôi. Tôi phải từ bỏ việc kiểm soát các đường may trên đôi tất bằng cả hai tay mà nhanh chóng quàng chúng quanh eo mẹ lần nữa để cố định mẹ. 

May mắn thay, đường may ở giữa của chiếc tất vẫn chưa hoàn toàn trở lại vị trí ban đầu. Có lẽ một bên tất được nâng lên rất cao, còn bên kia thì không, nên đường may ở giữa ôm sát mông mẹ. 

Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi lại vào khe hở của mẹ. Tôi không còn kích thích cửa âm đạo của mẹ nữa mà quay trở lại âm vật, nhẹ nhàng vòng tròn và mút. 

Có lẽ là vì mẹ tôi ở đây thích quấy rối cô hơn nên mới kiềm chế chặt vòng eo của mình, không còn vùng vẫy nữa. Tôi dần dần buông eo mẹ bằng cả hai tay, bắt đầu dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng và bụng dưới của mẹ. 

Trong lúc đang chơi chậm rãi, tôi dùng hai tay chạm vào bộ ngực nhô ra của mẹ. 

Tư thế của mẹ khiến phần trên ngực mẹ chạm vào bàn. Tôi xòe ngón tay ra và nhét chúng vào giữa ngực cô ấy và cái bàn, dễ dàng chiếm quyền kiểm soát ngực cô ấy. 

Đặc biệt là núm vú, tôi vẫn muốn vặn và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi như trước. Nhưng tôi thấy tư thế này rất khó thực hiện, và nghĩ rằng có thể mẹ tôi cũng rất khó thực hiện nên tôi quyết định thực hiện nhanh chóng. 

Vì vậy, tôi từ từ di chuyển đầu lưỡi từ âm vật đến cửa âm đạo. Vì tiết tấu chậm nên mẹ tôi không phản ứng gì nhiều. 

Mẹ bây giờ bị kích thích nhiều hơn khi tôi véo vào núm vú của mẹ hơn là phần thân dưới của mẹ. Tôi dùng một lực nhỏ, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Khi lưỡi đến cửa âm đạo của mẹ, trước tiên tôi dùng môi hôn vùng xung quanh cửa âm đạo, sau đó hôn cửa âm đạo của mẹ trong khi vẫn duy trì động tác mút nhẹ nhàng. 

Sau đó hắn thè lưỡi ra thử vào bên trong, giống như con bê đang uống nước, rồi từ từ tăng dần lực lượng. 

Sau đó, thấy mẹ chịu đựng sự cám dỗ của tôi, tôi từ từ lè lưỡi ra và không rút lại nữa. Thay vào đó, tôi để lưỡi mình di chuyển lên xuống, trái và phải. 

Tôi sẽ không để mẹ buồn chán nữa mà sẽ rút lưỡi hoàn toàn, rồi dùng lực vươn ra, như thể đào sâu vào đất, ra vào cái giếng trũng hình thành gần cửa âm đạo của mẹ. 

Hành động này gần như khiến mẹ tôi phải vật lộn với giọng mũi sắc nhọn. Tôi vuốt ve lưng cô ấy một lúc trước khi giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

Sau khi cô ấy chịu đựng sự kích thích như vậy, tôi đột nhiên véo vào cả hai núm vú bằng lực Âm đã tích tụ từ lâu! 

Sau đó kéo núm vú xuống và sau khi kéo, hãy thả lỏng núm vú và để núm vú trở về vị trí ban đầu. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng sau khi bị kéo liên tục! 

Đồng thời, tôi liều lĩnh đẩy lưỡi mình vào độ sâu mà mẹ có thể chịu đựng được. Tôi không rút lại nữa mà đưa cả khuôn mặt về phía trước, cố gắng đưa lưỡi vào sâu. 

Tôi cảm thấy lưỡi mình xuyên qua một cái cùm nhỏ, và tôi cảm thấy một chút ấm áp ở đầu lưỡi. Mẹ tôi véo núm vú với một lực vừa phải, nhất thời không dám tách ra, để lưỡi tôi cảm nhận hơi ấm bên trong cánh cửa cuộc đời. 

Mẹ tôi làm ra vẻ như bị đau bụng, đá chân về phía trước, một đống đồ đạc từ bàn bên cạnh rơi xuống. Lúc này, mẹ tôi đã mất kiểm soát, bà cúi xuống nằm nghiêng trên mấy chiếc bàn. 

Có lẽ có thứ gì đó khó chịu đè lên chân cô ấy. Mẹ tôi đá chân mấy lần và đá đổ rất nhiều thứ. 

Mặc dù nhịp tim của tôi đang đập nhanh và dương vật của tôi cương cứng, nhưng kỳ lạ thay, tôi lại không xuất tinh. 

Tôi biết rằng lúc này tôi đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục và những làn sóng khoái cảm ập đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tuy nhiên, do chiếc quần bó sát nên tôi không thể cương cứng hoàn toàn, nó vẫn còn hơi cứng và hơi cong. 

Lúc này nếu tôi vô tình chạm vào hoặc kích thích dương vật sẽ nổ tung. 

Thế là tôi chỉ biết quỳ xuống bàn, nhìn cái bàn bừa bộn và người đẹp có đôi chân đẹp, tạo cho tôi ấn tượng thị giác khó tả. 

Mẹ tôi trông giống như nữ chính trong phim bị cưỡng hiếp. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi môi thậm chí còn đỏ tím, tóc gần như ướt đẫm mồ hôi, xõa chặt quanh bàn làm việc. 

Những vệt mồ hôi chảy dài trên mặt và cổ cô. Trước mặt cô, chồng bài thi nằm trên bụng cô đã đầy vết nước. 

Điều buồn cười một chút là trên mặt mẹ tôi thực sự có vết mực sau khi giấy kiểm tra được bôi lên da của bà. 

Và có ánh sáng lấp lánh gần lỗ mũi, và thực sự có nước mũi trong? Xét theo cách cô ấy bốc hơi vì nóng, có lẽ cô ấy không bị cảm lạnh. 

Nhìn lại đôi mắt... Chung quanh có chút đỏ bừng, khóe mắt trong và ngoài đều long lanh nước mắt. 

Mắt mẹ tôi gặp mắt tôi và bà yếu ớt nói: "Đừng nhìn!" Mặc dù giọng điệu của cô ấy nghiêm khắc nhưng giọng nói của cô ấy lại nhẹ nhàng và đầy tương phản. 

Tôi rất phấn khích và nói với mẹ: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có đạt cực khoái không? Cảm giác thế nào? Mẹ có thể nói cho con biết không?" Vừa nói tôi vừa cúi xuống chạm vào mông và đùi của mẹ đang nhô lên do mẹ đang nằm nghiêng. 

Tôi đang tỏ lòng tốt, nhưng vừa chạm vào bắp chân mẹ, mẹ đã hung dữ nói: "Đừng động nữa! Chân tôi tê rồi!"

Tuy có vẻ mặt hung dữ nhưng giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và không hề đáng sợ chút nào. 

Tôi ngừng chạm vào bắp chân cô ấy mà thay vào đó nhẹ nhàng chạm vào lưng và eo cô ấy. Các xúc tu của tôi phủ một lớp mồ hôi… Mẹ lại nói: “Mẹ đã bảo con đừng chạm vào nó mà! Ngứa quá!”

Bất chấp đôi chân tê dại, tôi nhảy khỏi bàn và nói với mẹ: “Mẹ đổ mồ hôi hột. Để con ra phòng lấy áo khoác cho mẹ nhé”.

Tôi chưa kịp bước ra khỏi văn phòng thì mẹ đã gọi tôi: “Không, đừng đi”.

Mẹ không giải thích lý do, tôi chỉ có thể đến mép bàn cạnh đầu mẹ lấy ra chiếc khăn giấy trong hộp giấy bị lật úp trên sàn rồi lau mồ hôi trên trán và cổ cho mẹ. 

Khi mẹ tôi thở hổn hển, tôi ngồi cạnh đầu mẹ, nắm lấy một tay của mẹ bằng cả hai tay và liên tục vuốt ve, chơi đùa với nó. Đây là một cách đặc biệt để chúng tôi thể hiện sự gần gũi và thoải mái. 

Như thế này khi mẹ tôi ốm nằm liệt giường, như thế này khi tôi tức giận buồn bã, như thế này khi mẹ vô tình cắt phải da thịt khi cắt hoa quả, và như thế này khi mông tôi sưng tấy và tôi nằm trên giường sau khi bị bố đánh đòn. 

Một lúc sau, mẹ tôi khàn giọng nói: “Mang nước lại đây.” 

Tôi vội nhảy lên, giúp mẹ mở nắp rồi đưa cho. 

Mẹ chống khuỷu tay ngồi dậy, uống hết nửa chai nước còn lại rồi nói: “Mẹ còn muốn, đi tìm chai khác đi.”

Chúng tôi mang chai này xuống lầu nên tôi nhìn quanh phòng giáo viên và tìm thấy nửa hộp nước khoáng chưa hết hạn sử dụng. 

Tôi thô lỗ mở chai cho mẹ, nhìn mẹ uống thêm một phần ba chai nữa rồi mới nằm xuống tiếp tục nghỉ ngơi. 

Tôi khuyên mẹ: “Mẹ đỡ mẹ lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi nhé, ở đó có giường.”

Mẹ nhắm mắt lại rồi chuyển sang nằm ngửa và phớt lờ tôi. Một lúc sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi, với tay lấy hai tờ bài kiểm tra bên cạnh, che bộ ngực vẫn còn căng phồng rồi tiếp tục nghỉ ngơi. 

Khoảng hai phút sau, mẹ nói với tôi: “Đưa điện thoại cho mẹ rồi lên lầu lấy hết hành lý. Cẩn thận đừng bỏ sót thứ gì. Nhét gói đồ ăn nhẹ vào túi rác mẹ mang theo. Đừng vứt đi nhé”.

Sau đó mẹ tôi nằm xuống và nghịch điện thoại di động. Tôi còn đặt cho cô ấy một chiếc gối hình chữ U, khá phù hợp. 

Sau đó tôi lên lầu dọn dẹp phòng và vào nhà vệ sinh để giải tỏa. Khi tôi lấy dương vật ra, giữa đầu dương vật và bao quy đầu có một mảng lớn chất nhầy pha lê. 

Khi tôi xách ba lô đi xuống, mẹ tôi đã ngồi trên chiếc ghế liễu gai trong văn phòng chơi điện thoại di động. 

Tôi kính cẩn nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không nhanh thay quần áo rồi quay lại tắm đi? Con đổ mồ hôi nhiều quá, con sẽ dọn dẹp văn phòng ở đây.”

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Con đừng dọn dẹp nữa, nhất định sẽ bị người khác dọn dẹp, họ sẽ cho rằng mình bị cướp.”

Tôi cười nịnh nọt nói: “Vậy chúng ta quay về tắm rửa trước khi dọn dẹp nhé?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đào Á chắc chắn đang đợi chúng ta ở nhà chơi. Đến lúc đó sẽ rất khó tìm thời gian và lý do để dọn dẹp. Bằng cách này, con có thể rời khỏi nơi này một mình và mang hành lý nhanh chóng trở về nhà ông nội. Tìm Đào Á và đưa cô ấy đến nhà cô ấy chơi, hoặc đến một nơi xa xôi để chơi. Sau khi mẹ dọn dẹp xong cũng gần đến giờ ăn tối, nên khi trời tối mẹ sẽ mặc áo khoác ban ngày."

Tôi vẫn muốn mẹ về nhà trước nhưng mẹ nhất quyết muốn tự mình dọn dẹp nên tôi nghĩ mình dọn dẹp ở đây càng sớm thì càng an toàn. Nếu giáo viên đột ngột quay lại và thấy văn phòng bừa bộn, tôi phải gọi cảnh sát. 

Thế là tôi xách túi lớn nhỏ về nhà bà ngoại, nghĩ rằng nếu gặp Đào Nha mà không cho bà xem được nội dung trong camera thì tôi sẽ phải kiếm cớ. 

May mắn thay, Đào Á không có ở nhà ông nội tôi. Khi về, tôi giấu máy ảnh và nói với ông nội rằng mẹ tôi sẽ quay lại sau và nếu tôi cần gì thì hãy gọi cho bà. 

Sau đó tôi đến nhà Đào Á, nhưng Đào Á cũng không có ở nhà. Tôi chưa kịp gọi cho Đào Á thì mẹ đã gọi cho tôi trước. 

Mẹ tôi nói qua điện thoại rằng bà vừa tan trường sau khi thu dọn đồ đạc và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nói không tìm được Đào Nha nên mẹ tôi bảo tôi đi cùng. 

Tôi vội vã chạy đến trường và gặp mẹ đang đi chậm trên đường giữa chừng. 

Cô ấy vẫn mặc chiếc váy như ngày hôm đó, tóc còn ướt và buộc thành đuôi ngựa, bắp chân và cánh tay để trần, chắc chắn cô ấy đã thay tất. 

Tôi liếc nhìn đôi tất đen và một chiếc quần tất bình thường màu da thịt trong túi xách của mẹ, hy vọng Đào Nha sẽ không đột nhiên xuất hiện. 

Mặc dù mẹ thường hơi buồn ngủ và buồn tẻ, nhưng đối với tôi, dường như mẹ tôi cũng đầy rẫy những khuyết điểm, đặc biệt là những vết đỏ trên cổ và cổ tay nơi đôi tất bị thắt cổ. 

Vì vậy, chúng tôi quyết định đi đường vòng để tránh hướng nhà Taoya, hai mẹ con chỉ tình cờ đi dạo một lúc. 

Chỉ là bầu không khí có chút buồn tẻ, nhất thời tôi không biết nên nói thế nào. 

Bạn không thể hỏi tôi vừa rồi tôi có làm bạn cảm thấy dễ chịu không, phải không? 

Nếu nhìn kỹ, mặt mẹ có thể đã được rửa sạch nhưng khóe mắt mẹ vẫn đỏ hoe.

Có lẽ mẹ thấy tôi ngại ngùng không nói nên cố ý nói: “Tối nay con có muốn ngủ chung không?”

Tôi gật đầu và nói: “Ừ!”

Mẹ đưa túi sang tay trái, quàng tay phải qua vai tôi nói: “Hôm nay dự kiến ​​có dự án phúc lợi…con có muốn biết không?”

Tôi tò mò hỏi: "Còn gì nữa không? Thế sao nãy giờ anh không nói?"

Mẹ nói: “Ai biết mẹ sẽ mệt như vậy? Vừa rồi mẹ chẳng còn sức lực gì cả.”

Tôi bắt tay mẹ và nói: "Lợi ích gì nữa? Hãy nói cho mẹ biết!"

Mẹ lấy trong túi xách ra vài chiếc bút đánh dấu, tất cả đều bằng tiếng Anh. 

Mẹ nói: “Đây là bút đánh dấu không dấu vết nhập khẩu được bán ở cửa hàng đồ chơi tình dục mà chúng ta ghé thăm lần trước. Nó có thể viết lên da và dễ rửa sạch hơn.”

Tôi nói ồ và thì thầm: “Không phải là truyện tranh viết lên xác mẹ sao?”

Mẹ gật đầu nói: “Ban đầu mẹ muốn con viết mấy chữ bậy bạ về mẹ rồi chụp ảnh, nhưng…” Mẹ nhướng mày nói: “Tất nhiên là mẹ hủy rồi!”

Tôi bức xúc và nói rằng nếu không muốn chụp ảnh thì tôi sẽ không chụp. Chúng ta thử hiệu ứng này xem sao? ? 

Mẹ tôi nói: “Tất nhiên là mẹ đã thử nó trên tay từ lâu rồi và chắc chắn là có tác dụng. Rửa sạch bằng nước và con chỉ có thể rửa sạch một phần, nhưng con có thể rửa sạch bằng sữa tắm hoặc xà phòng”.

Thế là tôi làm ầm ĩ nói: "Vậy thì viết đi. Dù sao thì mẹ cũng phải đi tắm sau. Viết xong thì khi về hãy rửa sạch."

Mẹ nhìn quanh phố rồi nói: "Không, lỡ như Đào Nha tới nhìn thấy mẹ thì sao?"

Tôi khá quen thuộc với khu vực này nên dắt mẹ đi về phía con đường phụ. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng biết ở đây có một con đường, một góc đường cũng có ngõ cụt nên mẹ mỉm cười để tôi kéo mẹ về phía trước. 

Sau khi đi vòng qua góc phố, mẹ tôi ngó đầu xem mẹ từ đâu đến, rồi đưa cho tôi vài cái bút đánh dấu rồi vén chiếc váy từ dưới lên ngang lưng. 

Tôi nửa quỳ nửa quỳ, ngước lên hỏi: "Tôi nên viết gì đây? Bạn có thể viết điều gì đó đặc biệt không?"

Mẹ cười nói: “Trong đầu con chỉ có những từ như nhà vệ sinh thịt thôi à?”

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể cởi quần lót của bạn ra một chút được không? Tôi muốn vẽ một dòng chữ khiêu dâm giống như trong hoạt hình."

Tất nhiên mẹ tôi đã nói chuyện với tôi mấy lần nên mẹ gật đầu, quay người lại nghiêng người ra nhìn đường đi. 

Tôi cuộn quần lót của mẹ xuống, cố tình chỉ để lộ phần lông rồi đưa tay vẽ một hình đối xứng tục tĩu từ ngọn tóc trở lên. Về cơ bản đó là những gì mẹ tôi tìm thấy trên điện thoại di động của bà và tôi đã làm theo bản vẽ. 

Sau khi vẽ xong, tôi đột nhiên nói: "Mẹ ơi, con muốn viết gì đó lên mông sau của mẹ mà mẹ không thể nhìn thấy, được không? Kiểu mà mẹ không thể hỏi được."

Không nói một lời, mẹ tôi quay người chỉ mông về phía tôi và bảo tôi: “Con đi trước xem có ai trên đường không”.

Tim đập thình thịch, tôi liếc nhìn máy dò để chắc chắn rằng nó an toàn rồi quay lại quỳ sau mông mẹ. 

Lúc này tôi đã ở rất gần vết nứt trên mông mẹ. Dưới bầu trời sáng sủa, tôi thậm chí có thể nhìn thấy màu da sẫm hơn một chút trên xương mu của mẹ tôi. 

Có mùi hôi bay ra từ mũi...

Mùi trà xanh làm sạch hơi thở. Có lẽ mẹ tôi không tắm và không muốn người khác ngửi thấy mùi gì đặc biệt nên đã xịt thứ này lên người để che đi mùi hôi.

Tôi bình tĩnh lại, dùng bút mực đỏ viết một dòng chữ “cậu bé” lên mông mẹ. 

Những từ này nhỏ đến mức chúng chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành và được xếp dày đặc thành một dải dài. Tôi sợ rằng mẹ tôi có thể không nhìn rõ chúng ngay cả khi có gương. Chỉ có tôi đặt chúng trước mắt mới có thể dễ dàng nhìn thấy chúng một cách rõ ràng. 

Sau đó dùng bút lông dày có đầu đen viết những dòng chữ to bằng nắp chai đang rung lên trên phần đầy đặn nhất trên mông của mẹ tôi. Bên trái tôi viết: "Mẹ muôn năm!" Bên hông phải tôi viết: "Mẹ trên đầu lưỡi con". 

Làm xong việc này, mẹ tôi đỏ mặt và cùng tôi đi về nhà. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không đi tắm ngay mà ra sân giúp bà trồng rau. Khi bà nội quay sang nói chuyện với ông nội trong bếp, mẹ tôi vẫn mỉm cười, vuốt bụng và nháy mắt với tôi.

Đây có thể coi là một chuyện thú vị. Ông bà ngoại sẽ không bao giờ nghĩ rằng con gái của họ, vốn luôn kiên quyết và kiên quyết, lại chủ động gây ra một vụ bê bối lớn với đứa cháu không vâng lời của mình. 

Trong mắt họ, mẹ của họ chắc chắn là mẫu người con gái ngoan hoàn hảo. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến mẹ tôi không tắm kịp. Đây có được coi là một hình thức CHƠI đáng xấu hổ không? 

Đào Á cũng đến ăn tối và chúng tôi đã có một bữa ăn sôi động. Mẹ và Đào Á cũng uống một ít rượu. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo trong sân, mẹ nắm tay tôi và nói vì sao tôi không tắm kịp: “Chờ một phút sau khi con nói với ông nội là lát nữa con sẽ tắm. Khi họ vào xem TV, hãy đến nhà con và giúp con rửa sạch chữ trên người”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Chưa đầy 7 giờ sau bữa tối, nhiều ô tô và nhóm người bất ngờ kéo đến nhà ông nội tôi. 

Hiển nhiên, đó là gia đình chú hai của tôi trong huyện, cũng như vợ chồng của ông nội tôi, một số anh em trong gia đình dì tôi, vợ của họ và rất nhiều người khác. 

Anh chị em của mẹ tôi không thân thiết với nhau nên chú tôi cơ bản không đi cùng các chú khác. May mắn thay, thế hệ trẻ chúng tôi không liên quan gì đến người lớn tuổi nên họ chào đón tôi từng người một rất nhiệt tình. 

Có lẽ đó là vì gia đình chúng tôi giàu nhất trong số những người thân của chúng tôi. 

Nói cách khác, số tiền mẹ tôi tự kiếm được đều có thể được tất cả anh chị em của bà sử dụng. 

Theo tôi được biết, các chú tôi rất ghen tị với công việc giám sát khắp nơi của mẹ tôi. Khi chúng tôi trò chuyện, họ nói về khách sạn lớn nào và doanh nghiệp giám sát phố đi bộ nào mà mẹ tôi mới nhận được. Họ thường nói về những dự án trị giá hàng triệu USD và bố tôi đã may mắn như thế nào. 

Thực ra, bố tôi không phải là người dễ mềm lòng. Ông đã đầu tư vào nhiều doanh nghiệp kinh doanh cát, sỏi và thiết bị khai thác mỏ ở thị trấn Shenxi nhờ vai trò giám sát viên. Chỉ là anh ta không biết số tiền mình kiếm được sẽ được sử dụng vào đâu. 

Tôi chỉ biết mẹ tôi đã mua rất nhiều bất động sản bằng số tiền kiếm được, bởi vì đối với bà, một cán bộ nhỏ của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, không có gì tiết kiệm hơn việc theo chị Lý đi mua nhà. 

Ví dụ, gia đình chúng tôi hiện có hai dãy căn hộ penthouse nối liền nhau. Sky City Community là dự án bất động sản hot nhất thành phố lúc bấy giờ. Mẹ tôi không chỉ có được hai dãy penthouse cao cấp như vậy mà chủ đầu tư còn phải bỏ đi một số lượng lớn diện tích sân thượng, mái nhà...

Những người lớn này nói về việc gần đây mẹ tôi đã kiếm được tiền thật tuyệt vời như thế nào và mọi người đàn ông cũng như phụ nữ đều nói về điều đó. Họ đứng ngoài sân trò chuyện vui vẻ, chỉ vì mẹ tôi đồng ý cho anh trai dì tôi ký hợp đồng hơn 100 cửa cuốn ở phố đi bộ đó. 

Chắc trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi làm ít nhất chục dự án như thế này mỗi năm. Ngoại trừ phần được giao cho dì Li, bà còn mua vài bất động sản mỗi năm. 

Ngoài đảo Hải Nam và nhóm dì Li mua biệt thự và dãy phòng được đánh giá cao về giá trị, biệt thự ở thị trấn Shenxi cũng được mua thanh toán đầy đủ. Nếu không muốn ông bà nội tôi rời khỏi đây, mẹ tôi đã bỏ ra hàng triệu để sửa sang lại ngôi nhà cũ. 

Nghĩ theo cách này, có thể coi tôi là người không phải lo lắng gì về cơm ăn, áo mặc trong suốt quãng đời còn lại. Tôi là con một trong gia đình. Cho dù có bao gồm Đào Á, con gái đỡ đầu mà mẹ tôi nhận ra thì tài sản của gia đình tôi cũng chẳng là gì. 

Nguyên nhân chính là mẹ tôi tuy có nhiều tiền nhưng không có hứng thú đầu tư, kinh doanh và cũng không tham gia quản lý tài chính, chứng khoán. 

Tất cả số tiền kiếm được về cơ bản được đầu tư vào bất động sản ở các thành phố khác nhau, bởi vì dựa trên kiến ​​​​thức và mối quan hệ xã hội của cô ấy, không có trái phiếu hay quản lý tài chính nào có thể tăng giá nhanh như bất động sản. 

Có lẽ trong mắt những người thành đạt, mẹ tôi chỉ là một cô gái địa phương, có tiền thì biết mua nhà. 

Hiệu suất sử dụng tài sản rất thấp. Cách duy nhất để mua một căn nhà được coi là đầu tư là tận dụng quy hoạch tại các khu đô thị mới ở một số quận và lấy trước đất chất lượng cao để xây dựng các tòa nhà thương mại. 

Tôi vẫn nhớ khi mới bước vào cấp hai, mẹ tôi và chị Lý đã tổ chức một nhóm đầu tư vào bất động sản ở thủ phủ tỉnh và Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu. 

Thời điểm đó, gia đình có hơn 40 sổ sách bất động sản. Có lần, bố tôi về nhà và nhìn thấy núi giấy chứng nhận bất động sản chất đống trên bàn cà phê, ông sợ đến mức suýt ngất đi. 

Anh ta còn cho rằng mẹ tôi và dì Lý đã lập nhóm để nhận hối lộ. Sau khi biết đây là những khoản thu nhập hợp pháp, bố tôi cũng chế giễu quan điểm của mẹ tôi về địa chủ và sự giàu có lâu đời. Anh ấy nói rằng nếu có nhiều tiền dư như vậy, anh ấy cũng có thể đầu tư vào công việc kinh doanh khai thác mỏ của mình. 

Bạn cùng lớp của dì Li làm quan chức ở Bộ Đất đai và Tài nguyên ở thủ phủ tỉnh. Dì Li đã giúp chiếc găng tay trắng của anh ấy mua được đất ở thành phố của chúng tôi. Đổi lại, anh đã giúp dì Li mua được một căn nhà ở tỉnh lỵ...

Đó là một hoạt động rất đơn giản, thô sơ và an toàn. Toàn bộ quá trình đều hợp lý và hợp pháp, giao dịch công bằng, tiêu dùng là lợi ích của mỗi người. 

Và quy mô không quá lớn. Điều quan trọng nhất là tất cả những khoản này đều được thanh toán đầy đủ và không có đòn bẩy cho việc đầu cơ bất động sản. 

Bố tôi luôn rất bất bình vì dù có điều kiện tốt như vậy để mua được nhà nhưng mẹ tôi lại không dùng phương tiện tài chính để mua nhà. 

Số tiền mặt khổng lồ do mẹ tôi cung cấp này có thể được dùng làm tài sản thế chấp để thu được số tiền gấp nhiều lần. Sẽ là bình thường khi lợi nhuận cao gấp bốn hoặc năm lần so với hiện tại. 

May mắn thay, mẹ tôi không dùng đòn bẩy để đầu cơ bất động sản. Trong hai năm tiếp theo, giá nhà giảm nhẹ nhưng không tăng. Nhiều người đã phá sản. Mẹ tôi mua căn nhà trả hết tiền, không kể tăng hay giảm. Cô chờ đợi và quan sát giá nhà tăng rồi từ từ bán chúng. Hiện nay, trên địa bàn tỉnh lị vẫn còn một số căn nhà cấp hai có vị trí đẹp vẫn chưa bán được. 

Vì vậy, dì tôi và những người khác đã khen ngợi mẹ tôi về dự án phố đi bộ với lợi nhuận ròng ít nhất là 400.000 nhân dân tệ, nhưng mẹ tôi không thích nói về nó. 

Tôi biết rằng dự án này đã được thực hiện hơn một năm. Chủ đầu tư gặp nhiều khó khăn và chậm thanh toán. Gạt việc quản lý và sở hữu cổ phần sang một bên, mẹ tôi thực sự đã kiếm được 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ trong dự án này. 

Tôi đã mạo hiểm số vốn hai triệu, và đây là tất cả những gì tôi kiếm được, đồng thời tôi cũng đã sử dụng ân huệ...

Đối với mẹ tôi, dự án này hoàn toàn không có lãi. Mục đích là để duy trì mối quan hệ với một người bạn mới do dì Li giới thiệu. 

Nhưng mẹ tôi cũng hiểu được tâm trạng sôi nổi của dì hai và anh trai nên giả vờ lắm chuyện, mời mọi người vào nhà trò chuyện. 

Hơn chục người ngồi thành hai vòng tròn xung quanh ông bà tôi, trên bàn tròn có nhiều đĩa trái cây khác nhau. Tôi biết rằng dịp này là cần thiết để giao tiếp xã hội nên tôi phải ngồi cạnh mẹ và lắng nghe những điều vớ vẩn của họ. 

Trên thực tế, ba người duy nhất nhiệt tình với tôi là dì hai, em trai dì và chị dâu tôi. Những người khác có rất nhiều lời phàn nàn về mẹ tôi. Có lẽ nguyên nhân là do mẹ tôi không thăng chức cho những người này sau khi bà trở nên giàu có. 

Nhưng nếu nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng mối quan hệ giữa những gia đình này và mẹ tôi đã rất tệ trong mười năm qua. Mẹ tôi chỉ kiếm được một số tiền bằng cách tham gia Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước và đi chơi với dì Li trong 5 năm qua. Tại sao cô ấy phải giúp đỡ những người này khi cô ấy giàu có? 

Khi còn học tiểu học, tôi còn nhớ ở đây có ít nhất ba bốn người lên thành phố vì bố tôi không chịu giúp các cháu sắp xếp mối quan hệ, và họ cũng không nhìn rõ mẹ tôi dù công khai hay ngấm ngầm. 

Trong đó có chú tôi, nên nếu chúng tôi không về nhà ông nội thì về cơ bản chúng tôi không liên lạc với nhau. 

Dì hai và anh trai lần này lấy được hợp đồng của mẹ tôi là do ông nội tôi xin thương xót. Mẹ tôi đến nhà phát triển phố đi bộ để lấy hợp đồng vì khuôn mặt của ông nội tôi. 

Nếu chúng ta làm theo ý của mẹ thì việc ưu ái cho một hợp đồng cửa cuốn nhỏ như vậy sẽ là một sự lãng phí hoàn toàn. 

Nhưng người thân ở nhà không biết mẹ tôi làm ăn lớn ở bên ngoài nên chúng tôi cứ để họ hiểu lầm. 

Nếu họ biết mẹ tôi chỉ thuê ngoài công việc kinh doanh giám sát và kiếm được hơn 10 triệu mỗi năm nhờ hợp tác với người khác, có lẽ họ sẽ ghen tị và làm điều gì đó. Sẽ thật tệ nếu họ quấy rối ông bà tôi hàng ngày vì điều này. 

Thực ra tôi vẫn hơi lo lắng về việc mẹ tôi và dì Lý kiếm tiền như thế này. Dì Li mua một căn biệt thự cao tầng sang trọng trên Bến Thượng Hải với giá 47 triệu đồng. Nhìn ảnh dì Lý sang chảnh và sa đọa trong căn nhà này. Có cảm giác như cô ấy đang đóng vai một kẻ đồi bại trong In the Name of the People. 

Nhà máy xi măng và công việc kinh doanh đại lý thức ăn chăn nuôi của dì Li dường như không mang lại nhiều lợi nhuận. Tôi thực sự lo ngại họ đang lợi dụng quyền lực để làm ăn phi pháp và có nguy cơ vi phạm pháp luật. 

Tuy nhiên, tính cách của mẹ tôi khá thận trọng và nhút nhát, còn bố tôi cũng khá am hiểu về lĩnh vực pháp luật nên không có manh mối gì. 

Bí thư quận ủy Khu phát triển mới nơi có thị trấn Shenxi là cấp dưới cũ của ông tôi khi ông còn ở Phòng Giáo dục. Vì người này mang tiếng xấu nên phong cách tham lam, kiêu ngạo. Mặc dù ông rất lịch sự và nhiệt tình với bố và ông nội tôi nhưng mẹ tôi vẫn không đối xử với loại người này. 

Khi mua biệt thự, tôi đã cố tình tránh mặt người này và không có bất kỳ mối liên hệ nào với anh ta. 

Dì Li được cho là một người rất thông minh. Cô chưa bao giờ phải chịu mất mát trong đời. Chồng cô hoàn toàn là công cụ kinh doanh của cô. Cô đã hết lần này đến lần khác tránh được bão tố bằng cách dựa vào ý thức kinh doanh của mình. Hiện chồng cô là chủ nhà máy xi măng lớn nhất địa phương. 

Nhiều lần tôi nghe nói có nhiều chức sắc trong thành, tỉnh muốn dùng năng lực của dì Lý để ra mặt thực hiện những công việc lớn nhưng bị dì từ chối. 

Ví dụ, Tập đoàn Jianglv trong tỉnh về cơ bản sở hữu 60% tài nguyên du lịch của tỉnh. Đây là doanh nghiệp sở hữu hỗn hợp bán chính thức và bán tư nhân. Những người có quyền lực yêu cầu cô thoái vốn và chia cho mọi người, nhưng cô không thể không tham gia. 

Tôi biết dì Lý đã thèm muốn tài nguyên du lịch của thành phố từ lâu, nhưng dì nhất quyết tự mình làm và không cho người khác tham gia. 

Đây là khả năng thực sự của tôi. Nhìn mẹ và các anh chị em tôi, điểm số của họ thực sự có sự chênh lệch rất lớn. 

Họ tôn trọng khi nhờ giúp đỡ, và khi chú tôi và một số người thân coi thường mẹ tôi, dì hai, anh trai của bà và gia đình họ giả vờ như không nghe thấy và nói chuyện với nhau. 

Có lẽ chú hai cảm thấy mất mặt vì hôm nay vợ chú quá nhiệt tình với mẹ. 

Vì vậy, tại bàn ăn, tôi đã cố tình nói chuyện bằng thổ ngữ về “việc quốc sự” trong quận, đặc biệt là với ông nội, như thể chỉ có đàn ông mới đủ tư cách để nói về chuyện này. 

Có vẻ như bố của bạn học cấp ba của chú hai tôi sắp được điều động từ tỉnh lỵ về huyện của họ để làm bí thư huyện ủy. Anh ta còn có một đồng chí ở quận bên cạnh được điều về cục lâm nghiệp huyện làm giám đốc, không biết dạo này anh ta lợi hại đến mức nào. Anh ấy nói về dự án mà anh ấy và người bạn cùng lớp thời trung học sẽ thực hiện và địa điểm mà họ quan tâm. 

Có lẽ trong mắt ông, mẹ tôi chỉ là một nhân viên nhỏ trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Thành phố. Cô ấy xinh đẹp và kiếm được một số tiền bằng cách nhận được một số hợp đồng trang trí rải rác thông qua mối quan hệ lãnh đạo của mình. 

Những gì ông không nói nhưng những gì ông nói toàn là những thứ kỳ quái, nói rằng mẹ tôi rất nổi tiếng ở đơn vị công tác và là một bông hoa trong hệ thống SASAC. 

Nói chung là ông ta đã nói xấu mẹ tôi trước mặt ông nội, điều đó khiến tôi rất tức giận. 

Người chú thứ hai tin rằng những người có mối quan hệ lãnh đạo như ông là những người có triển vọng thực sự trong tương lai. 

Số tiền nhỏ mà mẹ tôi kiếm được sẽ trở nên giàu có khi một trong những mối quan hệ của bà trở thành bí thư quận ủy và ông ấy sẽ bỏ lỡ một số dự án. 

Vì vậy, sau này ông nội nên dựa vào ông, tốt nhất nên tham gia vào công việc kinh doanh sau này của ông. 

Trên thực tế, anh ấy chỉ thích những mối quan hệ khác nhau của ông nội với các lãnh đạo thành phố và muốn ông nội ra tay để tạo thêm đòn bẩy cho anh ấy với bí thư đảng ủy tương lai của quận. 

Tất nhiên, sau đó mẹ tôi đã đưa ra những phân tích này để trút giận. Thực ra tôi cũng không mấy hứng thú nhưng tôi thấy mẹ tôi rất giận chú hai.

Chú hai cũng là người xấu ở một mức độ nào đó. So với việc ông chú đầu tiên đánh ông nội khi say rượu, ông ấy còn khó chịu hơn với ông nội. Nếu không, với tư cách là con trai của ông nội, anh sẽ không đến thuyết phục ông nội đầu tư vào mình. 

Chủ đề cuối cùng của buổi họp mặt gia đình cực kỳ khó chịu này bằng cách nào đó lại rơi vào đầu tôi. 

Người khởi xướng vẫn là chú thứ hai. Sau khi vận động mạnh mẽ ông nội, ông thấy tình thế có chút lạnh lùng nên đổi chủ đề sang con trai. 

Chú hai hơn mẹ tôi gần 7 tuổi nhưng mẹ tôi lấy chồng sớm nên tôi và anh họ này học cùng năm và đều học lớp 2 trung học cơ sở. 

Anh họ Ninh Tái luôn là học sinh đứng đầu trong quận của họ và anh luôn là sản phẩm đáng tự hào của chú hai. 

Hơn nữa, huyện vẫn là một trọng điểm của tỉnh. Mặc dù không bằng trường cấp 2 số 1 thành phố chúng ta nhưng sự khác biệt cũng không quá lớn. Vì vậy, tôi đã bị người thân so sánh với anh ấy từ khi còn nhỏ và lần nào tôi cũng là một tấm gương tiêu cực. 

Anh họ Ninh Tử đang im lặng ngồi sau lưng chú hai. Cặp kính cận thị dày đã hủy hoại vẻ ngoài bình thường của anh, khiến anh trông hơi buồn tẻ và tê liệt. 

Chú hai vốn được thừa hưởng vẻ đẹp trai từ gia đình ông nội, nhưng do sự kết hợp với nét mặt kém cỏi của dì hai nên đã thừa hưởng một người anh họ rất bình thường với khuôn mặt chỉ là người qua đường. 

Kể từ khi tôi còn nhỏ, chị họ Ninh Tử đã không có thái độ tốt với chúng tôi. Ông luôn coi thường chúng tôi vì ông là học sinh đứng đầu duy nhất trong gia đình ông nội tôi. 

Khi tôi nói "chúng tôi", ý tôi là tôi, con gái lớn và con gái út của chú tôi, và hai đứa em họ sinh đôi của chú tôi. 

Đáng tiếc năm anh em họ này đều rất đẹp trai. Khi chúng tôi cùng nhau đi thăm, mọi người luôn nói rằng Ningzi trông không giống gia đình ông nội. 

Người anh cả của chú anh từng chế nhạo anh, nói rằng thế giới này đầy rẫy ác ý đối với Ninh Tsai và anh không được thừa hưởng bất kỳ đức tính tốt nào từ cha mẹ mình. 

Nói chung, thế giới rất công bằng. Dù được cho là xinh đẹp nhất trong sáu anh em họ nhưng tôi cũng là người duy nhất thấp. 

Chưa kể anh cả của tôi đã cao 1,8 mét khi học lớp 3 trung học. Thậm chí, cặp song sinh của chú tôi còn cao hơn tôi 1,55 mét khi vào lớp 6 tiểu học. 

Vì vậy việc phàn nàn về chiều cao của mình là việc phải làm trong mỗi buổi họp mặt gia đình. Mọi người đều cười và nói rằng tôi không thể nhận ra sự khác biệt về chiều cao so với năm ngoái. Họ cũng nói rằng anh họ Ningzi trong năm nay đã cao thêm 10 cm và cao 1,69 mét. 

Thành thật mà nói, tôi hơi hoảng sợ. Hồi học lớp 1 trung học cơ sở, tôi cao 1,37m, ngồi ở hàng ghế thứ 3. Khi học lớp 2 trung học cơ sở, tôi cao 1,41 mét. Khi tôi đo nó vài ngày trước, tôi chỉ cao 1,42 mét...

Tôi chỉ nhỏ hơn anh họ Ninh Tử bốn tháng. 

May mắn thay, bố tôi cao 1,73 mét và mẹ tôi cao 1,69 mét, cao hơn chú hai và dì hai của tôi. 

Mẹ dường như nhận thấy sự bối rối của tôi nên đưa tay xuống gầm bàn nắm lấy tay tôi và siết chặt vài cái. 

Sau khi chế giễu chiều cao của tôi, chú hai của tôi bắt đầu nói về việc học của cậu con trai quý giá của mình, nói rằng cậu ấy đã học thư pháp từ một giáo viên nổi tiếng nào đó. 

Ý chung là điểm số của anh ấy không còn tăng nữa, và anh ấy cần phải có được một số tài năng văn chương để tạo dựng được tên tuổi của mình trong thế giới. 

Khi tôi kể về kết quả của mình, bà tôi rất phấn khởi và cho tôi vào top 10 của lớp giỏi nhất để khoe. Mẹ tôi nghe vậy thì thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nắm tay tôi. 

Tất nhiên chú hai của tôi biết thế nào là lớp đứng đầu trong trường chúng tôi, vẻ mặt chú ấy rõ ràng là không thể tin được và run rẩy. 

Người thân của tôi đã nghe câu chuyện “đứa con hoang đàng quay đầu tiến bộ nhanh” của tôi cách đây nửa năm nhưng việc lọt vào top 10 của lớp dẫn đầu chỉ sau hơn nửa năm là điều họ không thể tưởng tượng được. 

Nếu chỉ xếp cuối lớp, tôi vẫn có thể nói là ngang hàng với anh họ Ninh Tử. 

Bởi vì chú tôi cũng nói muốn Ninh Tử vào trường cấp 2 số 1 của chúng tôi, chú ấy cũng đã làm bài kiểm tra sơ bộ, kết quả là chú ấy xếp trên 180 trong lớp chúng tôi. 

Và lần này, tôi xếp thứ năm mươi tám trong lớp. 

Còn thiếu một số lớp...

Mỗi lần có kỳ thi hàng tháng, anh họ Ninh Tử đều có thể làm bài kiểm tra của trường chúng tôi thông qua các mối quan hệ, và lần nào điểm số của anh ấy cũng ổn định ở mức này.

Đây có lẽ là giới hạn của anh ấy. Nhìn đôi mắt đờ đẫn và đôi môi khô khốc của anh ấy, dù chú hai có đẩy anh ấy đến mức nào, bắt anh ấy phải cố gắng lấy hơi, anh ấy vẫn không còn chút tự tin nào có thể đánh bại được tôi. 

Sự khác biệt giữa chúng ta không còn là một hay hai nữa. Khoảng cách giữa chúng tôi không lớn đến thế trước khi bắt đầu học lớp hai trung học cơ sở. 

Anh ấy không thể bị ám ảnh bởi điểm số như tôi được. 

Vậy là anh đã thua. Khi tôi hoàn toàn không để ý đến điều đó, anh họ Ninh Tử, người luôn đè nặng lên tôi trong dịp Tết Nguyên Đán từ khi tôi còn nhỏ, đã lạc lối với vẻ mặt bất lực, tê dại và mệt mỏi. 

Tôi cảm thấy cả bàn rất im lặng, có lẽ mọi người đều cảm thấy mình đã chứng kiến ​​một sự thay đổi nhỏ trong gia đình chúng tôi.

Anh họ Ninh Tái trước đây bướng bỉnh, kiêu ngạo và quý trọng lời nói như vàng, giờ đây thường xuyên nhìn chằm chằm vào tách trà trên bàn rất lâu, ai cũng có thể nhìn thấy vẻ bối rối và mất mát trong vẻ mặt của anh. 

Thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút đáng thương. 

Lúc này mẹ tôi còn thả tay tôi xuống gầm bàn, chắc mẹ đã hết giận rồi. 

Ông nội đột nhiên mỉm cười nói với tôi: “Thanh Tử, khi nào con về trước?”

Giọng điệu này bình tĩnh như khi anh ấy hỏi tôi ở bàn ăn liệu tôi có muốn uống nước không khi điểm số của tôi đang lộn xộn. 

Một số dì tưởng ông đang kể chuyện cười nên cười lớn. Bà ngoại không nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. Mọi người trong bàn đều nhận thấy nhị trưởng lão đang đợi câu trả lời của tôi nên dần dần im lặng. 

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi muốn thường xuyên nói “Để xem lại nhé” hoặc “Không dễ thế đâu”.

Nhưng tôi không biết liệu mẹ tôi, người luôn mạnh mẽ, có muốn nghe tôi trả lời ông nội bằng những lời lẽ hèn nhát như vậy trước mặt mọi người hay không. 

Tôi biết mẹ tôi bị ám ảnh bởi điểm số của tôi như thế nào, tôi biết rất rõ điều đó. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì mẹ tôi lại từ dưới gầm bàn bước tới. Cô ấy nắm lấy tay tôi một cách đột ngột và mạnh mẽ. 

Tôi cắn môi dưới mỉm cười, nhìn từ ông nội sang nhìn nhau, cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi ở bên cạnh. 

Bàn tay to lớn của mẹ nắm trọn nắm tay tôi, ngón tay út của mẹ duỗi thẳng từ háng đến giữa hai chân tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp và đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Chịu đựng sự khó chịu, cậu quay lại nhìn ông nội và nói: "Hãy cố gắng và giành chiến thắng trong học kỳ này! Nhưng... con cũng muốn vào lớp thực nghiệm."

Người đầu tiên lên tiếng chính là anh họ Ninh Tử, người đã im lặng suốt thời gian qua. Anh ta nói với giọng xấu như lưỡi cưa trong cổ họng: “Bài kiểm tra ở lớp thực nghiệm rất khó… Có rất nhiều, rất nhiều thứ ngoài lớp cần phải học…”

Anh ấy bồn chồn và cố gắng đưa ra một số ví dụ, nhưng không có ví dụ nào được đưa ra. 

Ông nội vẫn bình tĩnh nói: “Không sao đâu. Nếu hai lần đạt điểm cao nhất lớp thì không cần thi, chỉ cần đăng ký là có thể vào lớp thực nghiệm.”

Bây giờ đến lượt tôi có chút bối rối. Vì mục tiêu của tôi là vào lớp thực nghiệm nên việc kìm lại sức lực và tham gia kỳ thi lớp một có ích gì? 

Tiến trình học tập giữa hai là hoàn toàn khác nhau, phải không? 

Làm việc cật lực để đạt hạng nhất chỉ có nghĩa là bạn có kiến ​​thức tốt nhất ở lớp hai cấp THCS. 

Sau khi vào lớp thực nghiệm, những thứ này đều vô dụng. 

Ông nội thấy tôi sửng sốt, liền kiên quyết giải thích: “Đứng hạng nhất lớp rất có ý nghĩa. Trước hết, đó là sự khẳng định và công nhận bản thân. Điều đó có nghĩa là con đã giành được chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi, có thể tạo dựng được sự tự tin cho con. Tốt hơn là con nên điều chỉnh tâm lý sau khi vào lớp thực nghiệm và chuyển tiếp suôn sẻ.”

Tôi gật đầu, biết nó có nghĩa gì. Với tư cách là học sinh cấp 1 số 1, việc tên, ảnh, khẩu hiệu của mình xuất hiện trên cửa kính cổng trường là niềm vinh dự vô cùng lớn. 

Tôi nhớ cách đây vài tháng khi nhìn thấy Hàn Vương Lâm đứng nhất lớp, khẩu hiệu dưới tên của anh ấy là: “Thân thể của tôi giống như ánh sáng giữa đám lau sậy bên bờ hồ Sao, rồi biến mất”.

Vị trí số một trong lớp khác với các bảng xếp hạng khác. Nó được treo cao giữa cửa sổ danh dự, chiếm một hàng, ảnh và tên rất lớn. Nhiều người đến đây kiểm tra các diễn đàn, quán đăng bài ở địa phương xem có khẩu hiệu mới nào không. 

Một số phương châm mà tôi nhớ rất hay, bao gồm "Không gian quảng cáo cho thuê", "Những người ủng hộ Lakers là anh em" và "Tôi đã bán mình cho vật lý và đã thấy điều gì đã xảy ra với Plank." 

Tuy nhiên, đây là phương châm vinh danh của khoa trung học. Hầu hết chúng ta ở trường trung học cơ sở đều cư xử tương đối tốt. Cùng lắm, họ có thể nói “Tôi không hề hối tiếc trong đời”.

Loại phương châm này, cha mẹ không dễ nhìn ra vấn đề sẽ tránh bị cha mẹ giận dữ đánh đập.

Đừng nghĩ tôi đang nói đùa. Tại sao phụ huynh lại vui mừng khi con mình đạt điểm cao?

Tất nhiên là để thể hiện bằng cách đỗ vào một trường đại học tốt. Tại sao danh sách danh dự ở trường trung học lại miễn phí và dễ dàng như vậy? Bởi vì đó là danh sách kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học. Tất nhiên, bố mẹ có thể làm bất kì điều gì họ muốn nếu con họ học tốt thế. 

Danh sách vinh dự của trường cấp 2 là phụ huynh đăng ảnh chụp cùng bạn bè nên hãy đặt ra phương châm không được gặp người ta chờ bị đánh. 

Tôi hiểu được mong muốn trong mắt ông. Dù em họ Ninh Tử thi được bao nhiêu điểm thì ông nội cũng không thể đến phòng giáo dục huyện khoe khoang với cấp dưới cũ phải không? 

Điều đó thật nhàm chán. 

Nhưng nếu tôi đạt điểm đầu tiên trong kỳ thi và thành phố đầy rẫy đệ tử, đồng nghiệp hoặc lãnh đạo cũ của ông nội tôi, thì ông tôi sẽ có thể tận hưởng những lời khen ngợi trong các bữa tiệc tối trong vài tháng. Có lẽ anh ấy sẽ về nhà chồng tôi ở phòng giáo dục thành phố vài tháng. 

Suy cho cùng, thứ hạng của Trường Trung học Số 1 của chúng tôi đóng vai trò là một chuẩn mực. Không giống như các tỉnh khác có nhiều trường trung học cơ sở mạnh, tỉnh của chúng tôi là tỉnh duy nhất vượt trội. Tin vui nào về Trường THCS Số 1 có thể được cả tỉnh biết. 

Một số trường THCS nổi tiếng ở thủ phủ của tỉnh không thể cạnh tranh được với Trường THCS số 1 của chúng ta. Thứ hạng trong kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm chưa bằng 1/3 so với chúng tôi, số người đạt giải trong các cuộc thi môn học hàng năm hoàn toàn không thể sánh bằng với chúng tôi. 

Đối với ba trường THCS đứng đầu tỉnh lỵ, giải nhất các môn quốc gia vẫn là danh hiệu dành riêng cho một số ít người, chưa thể rộng rãi như trường ta bán buôn. 

Có lẽ đây là phương pháp đấu tranh danh dự được các nhà giáo dục xưa chủ trương. Chú hai của tôi, người vốn đang do dự về việc có nên để chị họ Ningzai tiếp tục làm đầu gà thay vì đuôi phượng hay không, cũng nói rằng sẽ chuyển chị họ Ningzai sang trường khác. 

Với màn trình diễn của anh ấy, tất nhiên anh ấy được chào đón đến trường chúng tôi bất cứ lúc nào. Ngược lại, ngôi trường cũ của anh lại rơi vào hoàn cảnh rất khó khăn. Chú hai của anh luôn yêu cầu anh họ Ninh Tử ở lại huyện để học, nhưng chú không thể bỏ qua một số ân huệ. 

Nhưng nhìn thấy điểm số của tôi gần đây đã tăng lên rất nhiều, chú hai làm sao có thể thở phào nhẹ nhõm được? Có lẽ anh ấy nghĩ rằng sự khác biệt về điểm số của chúng tôi là do trình độ học vấn của các trường tương ứng và trình độ học sinh. 

Tất nhiên, thực sự có những lý do bên ngoài, nhưng sự khác biệt chính nằm ở thái độ và động lực học tập khác nhau của chúng ta. 

Tôi tưởng tượng nếu anh họ Ninh Tử đến trường chúng tôi, liệu anh ấy có được nhận vào năm lớp đứng đầu của chúng tôi không? 

Điểm kiểm tra thử của anh ấy thực sự giống với Triệu Lâm, người gần đây đã trở nên vô dụng...

Không, Triệu Lâm xếp cao hơn hắn hai mươi bậc trong cả lớp. 

Nhắc đến Triệu Lâm, anh chàng này thực sự thích thú khi được xếp vào hạng cao nhất với bầu không khí thoải mái. 

Hình như anh ấy có mối quan hệ công khai với một cô gái trong lớp? 

Ở hạng cao nhất, chúng tôi được tự do chuyển đổi chỗ ngồi. Anh và cô gái tên Lý Lý Mỹ này ngồi cùng bàn và họ tán tỉnh nhau mỗi ngày. 

Nhưng tôi nghe bạn cùng lớp ở lớp cuối cấp nói rằng anh chàng này ngoại tình với một cô gái ở lớp cuối cấp vào cuối tuần. 

Nhìn xem, nếu vào được hạng nhất thì bạn sẽ là người chiến thắng trong cuộc đời phải không? 

Nhưng đừng lo lắng. Anh họ Ningzi là kiểu người thẳng thắn, không thể chịu đựng được bất cứ điều gì ngoài việc học. Anh ấy chắc chắn sẽ không giống kẻ thua cuộc như Triệu Lâm. Anh ta có thể vượt qua Triệu Lâm trong một tuần. 

Ăn xong, dì tôi và các bạn đi dọn dẹp bát đĩa như thường lệ, còn mẹ tôi vào nhà nghỉ ngơi. Chú hai của tôi và bố mẹ chồng cố tình nói đùa rằng mẹ tôi từ nhỏ đã lười biếng và không bao giờ làm việc nhà. Tiếng nói của họ không hề im lặng. 

Mẹ thay một chiếc váy dài tay cổ cao rồi bước ra. Vốn dĩ cô định mặc đồ để tặng mọi người, nhưng tình cờ nghe được những lời bàn tán của những người đàn ông này, sắc mặt cô lập tức trở nên khó coi. 

Bà nội thấy có gì đó không ổn liền bảo tôi vào bếp giúp nhặt rác và mang ra ngoài. 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra và tôi đã quen với việc đó. Tôi bước ra khỏi phòng khách, đi đến phòng bếp của căn nhà nhỏ bên cạnh, mơ hồ nghe thấy tiếng cãi vã nho nhỏ trong phòng khách. 

Chú hai của tôi thường không phải là người xấu nhưng lại khá khó chịu với mẹ tôi. Ông luôn thích kể về lịch sử lười biếng, lười biếng của mẹ tôi trước khi lấy chồng. 

Trong những năm đó, anh là người đóng góp nhiều nhất cho gia đình, vì công việc kinh doanh của chú anh thất bại một thời gian, còn chú út thì đi phục vụ trong quân đội. Mẹ tôi và các bạn của bà cùng nhau mở phòng gym nhưng thất bại và cuối cùng phải làm việc ở nhà như một ông già. Ông tôi dính líu đến vụ án của ông chủ cũ và suýt phải ngồi tù.

Trong thời gian đó, tôi nhờ anh giúp đỡ gia đình nhưng tình trạng này không kéo dài được lâu, chỉ một năm. 

Sau này, số tiền mà chú tôi nợ đã được bà tôi bù đắp bằng chính tiền của bà. Sau khi mẹ tôi gia nhập Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, bà cũng buộc mình phải trợ cấp số tiền thua lỗ cho bà tôi. 

Nói chung, chú hai của tôi vẫn vô cùng phẫn nộ với ông nội vì đã cho mẹ tôi cơ hội được gia nhập Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, đồng thời tin rằng mọi thành tích hiện tại của mẹ tôi đều là do ông “lấy đi”. 

Khi đó, ông nội tôi đã lợi dụng sự ưu ái của một ủy viên ủy ban thành phố để gửi mẹ tôi đến Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Chỉ riêng quá trình hoạt động đã kéo dài một năm...

Nhưng có rất nhiều công chức trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, giàu như mẹ tôi và dì Lý? 

Chú hai tính tình xấu xa, mồm mép lắm. Dì Li có thể bắt đầu hợp tác kinh doanh với bạn không? 

Chưa kể chị ruột của dì Lý ở nước ngoài, là bạn học cấp ba và là bạn thân của mẹ tôi. 

Sau khi dọn rác nhà bếp, mẹ và chú tôi đã lái ô tô đến cổng làng. 

Có thể coi đó là việc đưa đón ông bà cho chúng đi nhờ. Ngôi làng này chỉ có một lối ra duy nhất, đó là cây cầu xi măng cổ xưa bắc qua dòng sông bao quanh làng. Để cầu không bị ô tô lớn đè lên, phía đối diện cầu được lắp đặt một cổng lan can sắt. 

Mẹ tôi mở khóa xe của chú và mang theo chiếc đèn pin của ông nội. Sau khi xe của chú cô rời khỏi làng, cô phải đi bộ về. 

Ngôi làng hoang vắng này được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm vì nó rất gần con đập và về cơ bản điện được cung cấp miễn phí qua đường dây nội bộ của Cục Thủy lợi. 

Nhưng sau khi ra khỏi làng, cách cầu vài trăm mét chỉ có một, hai ngọn đèn đường năng lượng mặt trời nên phải đi bộ với đèn pin. 

Tôi đang xem phim truyền hình chống Nhật với ông bà và mẹ tôi đã gọi cho tôi. 

Âm thanh của cuộc chiến trong bộ phim truyền hình này được bà tôi bật to đến mức tôi phải chạy ra phòng khách nghe điện thoại. 

Qua điện thoại, mẹ bảo tôi mang chai nhỏ nước khoáng, hạt dưa, mía gọt vỏ và các đồ ăn nhẹ khác đến tìm mẹ ở cây cầu nhỏ đầu làng, nói muốn cùng nhau đi dạo. 

Tôi biết cô ấy muốn nhân cơ hội này để thư giãn. Tối nay tâm trạng mẹ rất tệ. 

Tôi tự hỏi liệu nó có ảnh hưởng đến phúc lợi cuối tuần của tôi không? 

Tôi thì thầm trong vô vọng: “Anh có muốn mang theo quần tất không?”

Bởi vì tôi nhớ mẹ tôi đã không mặc quần lót dưới chiếc váy dài tay trước khi tôi vào bếp. 

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ khó chịu từ chối, không ngờ mẹ lại cười yếu ớt nói: “Không, mẹ đang mặc.”

Giọng điệu nhẹ nhàng này khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. Có lẽ nào sau khi tôi vào bếp cô ấy đã vào phòng và mang tất vào? 

Tôi không quan tâm nữa, nhanh chóng chạy sang bảo ông bà sang nhà Taoya chơi. Tôi vào phòng lấy chiếc túi nhỏ của mẹ nhét vào đó một chai nhỏ nước khoáng và hạt dưa. Sau đó tôi lấy hai cây mía đã cắt lát và bọc trong màng bọc thực phẩm. Theo yêu cầu đặc biệt của mẹ, tôi cũng đem chiếc đèn pin còn sót lại ở nhà đi. 

Không biết có phải ảo giác không, nhưng trước khi ra ngoài, tôi cảm thấy buổi tối hơi ngột ngạt nên cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay bên ngoài áo phông, vội vàng lấy những thứ này để theo đuổi phúc lợi của mình. 

Tôi không gặp mẹ tôi suốt quãng đường ra khỏi làng trên đường chính. Cô ấy có nên đợi tôi ở cầu không? 

Tôi bật đèn pin và đi thẳng ra con đường thẳng ngoài làng. Hai bên là những cánh đồng lúa xanh và bị bỏ hoang. Dù không có mùi thơm của lúa nhưng vẫn có mùi thơm đồng ruộng. 

Tôi bật đèn pin đi được nửa đường, từ từ tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi, một tay cầm đèn pin, tay kia nhìn vào điện thoại di động. 

Trên con đường tối, nhìn vào điện thoại sẽ sáng bừng mặt. May mà mẹ có đèn pin, nếu không sẽ rất đáng sợ. 

Mẹ tôi đi bộ đến điểm giữa cây cầu và ngôi làng, ở gần khu vực được chiếu sáng bởi ánh đèn đường năng lượng mặt trời. Cô ấy dừng lại, vẫy đèn pin về phía tôi và hét lên để tôi đi qua. 

Tôi bước vào ánh đèn đường, mắt cố gắng thích nghi với ánh sáng chói chang nhìn mẹ đang ở ngoài tầm chiếu sáng. 

Dù mẹ tôi không đi vào khu vực chiếu sáng nhưng ánh sáng phản chiếu từ mặt đất cũng chiếu sáng xung quanh bà rất nhiều. 

Bóng dáng cô đơn của bà có vẻ hơi rụt rè, nhưng tôi nghe thấy tiếng cười của bà, điều đó chứng tỏ tâm trạng của mẹ tôi không hề tệ. 

Thế là tôi gọi mẹ lại nhưng mẹ chỉ lắc đầu nên tôi đành phải đi tiếp. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, mắt tôi bắt đầu thích nghi với bóng tối trở lại, tôi thấy mẹ tôi đặt một tay vào giữa hai chân, che đi một thứ gì đó không tự nhiên. 

Quả nhiên, thứ duy nhất còn sót lại trên người mẹ tôi chính là bộ áo liền quần 8D 912 kim màu đen mà mẹ thường mặc. Ánh đèn đường phản chiếu trên mặt đất tạo thành vài đường cong bóng mượt trên bộ áo liền quần, phần gần giữa cơ thể cũng lộ ra màu da thịt đậm đà. 

Đặc biệt, chỉ có thể che phủ được một phần nhỏ của các đỉnh kép. Với ánh sáng phản chiếu từ mặt đất, bạn thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng đi về phía trên bầu ngực và bị cắt đứt ở vị trí núm vú. 

Mẹ tôi đến ngay khi nhìn thấy tôi, Shiran. Cô không khỏi mỉm cười lùi lại vài bước, tưởng mình đang trốn trong bóng tối. 

Tôi cũng không quan tâm đến kiểu hành xử này. Khi đã quen với bóng tối, tôi có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì mình muốn.

Nhưng cử chỉ của mẹ tôi chỉ là một trò đùa. Khi tôi đi ngang qua, cô ấy đưa tay lấy chiếc túi nhỏ tôi đang mang và quàng nó lên người. 

Chiếc cặp có kích thước bằng một viên gạch, dính chặt vào hông mẹ tôi, không thể che được thứ gì. 

Mẹ con tôi mỗi người cầm một cây mía, mở một đầu màng bọc thực phẩm và vừa đi vừa ăn.

Mẹ dẫn đường ra cầu, tôi vừa ăn vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không sợ chú và những người khác đột ngột quay lại, chẳng hạn như mẹ để quên đồ ở nhà ông nội sao?”

Mẹ trả lời: “Dù sao thì cổng sắt cuối cầu cũng khóa rồi. Dù có đến nơi thì họ cũng phải gọi điện cho mẹ mới được vào”.

Tôi lại hỏi: “Nếu ông bà nội đến gặp chúng ta thì sao?”

Mẹ trả lời: “Bà nội con là người mê tín nhất, ban đêm không dám ra ngoài, cũng không cho ông nội con ra ngoài. Chuyện này đã xảy ra kể từ lần trước bà đi cầu tiên.”

Mẹ tôi cũng bấm vào APP giám sát trên điện thoại cho tôi xem và nói: “Còn có camera của ông già này, lúc về tôi đã mở ra, muốn biết nhị trưởng lão đã ra ngoài chưa, bấm vào xem.”

Tôi biết điều này. Mẹ tôi đặt một camera gọi di động ở nhà ông nội, cho phép tôi trò chuyện từ xa với người già và kiểm tra tình trạng của ông. 

Bình thường bà ngoại sẽ tắt đi để tiết kiệm điện, khi về mẹ sẽ bật lại. Bây giờ nó được đặt trong phòng ông bà tôi, ngay trước TV. 

Tôi thấy mẹ tôi mở APP kích hoạt camera, trên điện thoại xuất hiện màn hình giám sát phòng ông nội, cùng với âm thanh của bộ phim truyền hình chống Nhật. 

Nhìn theo cách này, chúng ta quả thực có thể theo dõi xem ông bà có đi chơi hay không. 

Sau đó tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có Đào Nha, ban đêm có nhiều người như vậy, cô ấy không đến ăn, anh gửi đồ ăn trước, buổi tối không có việc gì thì cô ấy có đến với chúng ta không?"

Mẹ nói: “Khi mang cơm lên, mẹ đã nói với mẹ là lát nữa mẹ sẽ đi chơi với mẹ, chắc mẹ đang đợi chúng ta ở nhà”.

Tôi nài nỉ: “Nhỡ cô ấy chán việc chờ đợi và tự mình đi ra thì sao?”

Mẹ nói: “Vậy cứ để đó là số mệnh đi. Có lẽ mẹ không kịp nhìn rõ nên mẹ trốn vào bóng tối trước đã.”

Tôi nói tiếp: “Có lẽ để cô ấy xem trước?”

Mẹ tôi nói: “Thấy thì thấy. Bà còn nói gì với người nhà nữa?”

Tôi nói: "Cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ mối quan hệ của chúng tôi. Bạn có nghĩ sẽ thú vị không nếu cô ấy nghĩ chúng tôi có mối quan hệ như vậy?"

Mẹ nói: "Đào Á là một cô gái đơn giản, sẽ không suy nghĩ nhiều. Vậy mẹ sẽ nói với mẹ rằng mẹ có thói thích phô trương và thích lén lút cởi quần áo ở những nơi không có ai. Mẹ nhất định sẽ tin."

Tôi cau mày tiếp tục phản bác: “Nhưng mẹ đâu có khỏa thân ở nơi không có người. Con vẫn đi theo mẹ. Rắc rối nhất là mẹ nhìn thấy chúng ta đi cùng nhau. Haiz… Nếu mẹ không đến thì tốt quá. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không bảo mẹ về quê nhỉ?”

Thực ra đây chính là điều tôi muốn nói vòng vo vào ban đêm. Nếu không có Đào Á làm bóng đèn, chúng tôi sẽ chỉ có niềm vui ở ngôi làng này.

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói: "Được rồi, được rồi ~ mẹ hiểu rồi. Nếu lần sau mẹ không dẫn cô ấy đi, mẹ sẽ để con một mình chăm sóc cô ấy, được không?" 

Tôi gật đầu rồi hỏi tiếp: “Vậy lỡ cô ấy nhìn thấy chúng ta đi cùng nhau và anh lại ăn mặc như thế này thì sao?” Rốt cuộc, tôi vẫn muốn thảo luận về chủ đề này.

Mẹ nói dứt khoát: “Vậy… cứ nói là mẹ thích chơi đùa và phơi mình ở nơi không có ai, rồi con vô tình phát hiện ra mẹ, nên chúng ta… cứ giữ mối quan hệ này thôi.” 

Tôi gật đầu nói: “Cô ấy cứ hỏi sao tôi lại tiến bộ nhanh như vậy trong học tập, còn hỏi cô có bí quyết gì để khiến tôi nghe lời. Sau đó tôi nói vì muốn cùng cô thể hiện nên tôi sẽ chăm chỉ học tập.”

Mẹ mỉm cười nói: “Rất gần với sự thật. Mẹ không nói dối”.

Tôi hơi lo lắng nói: “Khi thời điểm đó đến, cô ấy có bị sốc không? Liệu cô ấy có coi thường mình không? Điều đó có khiến ấn tượng của cô ấy về mẹ trở nên tồi tệ hơn không?”

Mẹ tự tin nói: “Không sao đâu, chuyện gì mẹ cũng nghe lời mẹ, con đừng lo lắng”.

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Tôi chỉ lo lắng cho chị Taoya vì vấn đề này không thể giải quyết được.

Đây không phải là chuyện đơn giản khi cô ấy luôn nghe theo lời khuyên của mẹ tôi. Bất cứ ai để cô ấy làm điều đó sẽ khiến quan điểm của họ tan vỡ.

Cho dù mẹ tôi có ngoại tình với một người đàn ông lạ thì cũng không nghiêm trọng bằng chuyện xảy ra với mẹ tôi. 

Nếu chị Taoya thực sự bắt gặp mẹ tôi ngoại tình với một người đàn ông xa lạ, Taoya, người nhận thức được vấn đề tình cảm của bố mẹ tôi, có thể sẽ dễ dàng chấp nhận điều đó. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ tôi và tôi đang đi dạo trong làng...đây là một câu chuyện đến từ một không gian khác.

Nhưng có lẽ tôi có thể đánh lừa anh ta? Cứ viện cớ là mẹ tôi đã làm những điều mơ hồ này với tôi vì bối rối, rồi vượt qua à? Tôi đoán bề ngoài thì mọi người đều có thể xoay xở được, nhưng đằng sau hậu trường thì họ chẳng thể làm gì được. 

Sau này chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi chúng ta gặp nhau, chị Taoya luôn có khả năng trấn áp tôi. Đến lúc buộc phải xưng tội riêng, tôi sẽ phải dùng rất nhiều đầu óc để giải thích rõ ràng. 

Haiz~ Thực ra thì tôi không chắc liệu lời giải thích có rõ ràng hay không. 

Thấy tôi chật vật, mẹ chỉ bắt tay tôi và nói: “Con còn muốn đi dạo không? Nếu con sợ mẹ ra cầu mặc lại váy cho con nhé!”

Tôi nhanh chóng đuổi theo và nói: "Tôi không lo lắng cho bạn sao? Tôi có gì phải sợ?"

Mẹ tôi dùng ngón tay nghịch mái tóc xõa của mình và nói: "Tại sao con lại suy nghĩ nhiều như vậy khi còn trẻ như vậy? Đến lượt con phải cân nhắc rủi ro à? Con nghĩ mẹ con sẽ không đo lường được rủi ro sao?"

Tôi nói: “Anh cũng muốn đảm bảo em được an toàn, cho nên anh cân nhắc rất nhiều. Chỉ cần chị Taoya không thành vấn đề thì chúng ta an toàn, phải không?”

Mẹ nói: “Tất nhiên, với chiếc camera giám sát này, thỉnh thoảng chúng ta có thể lấy ra xem ông bà con có để quên TV hay không. Hơn nữa, chúng ta đã lấy đi cả hai chiếc đèn pin nên họ không thể ra ngoài tìm chúng ta”.

Tôi lặng lẽ đi theo mẹ rồi bước trở lại cầu.

Cây cầu nhỏ dài khoảng 40 mét và chỉ đủ rộng cho một chiếc xe tải đi qua. Đó là một cây cầu cũ được xây dựng từ thời xã nhưng có tổng cộng 4 chiếc đèn đường sử dụng năng lượng mặt trời. Toàn bộ cây cầu và hai đầu cầu được chiếu sáng rộng rãi. 

Điều này cũng dễ hiểu vì toàn bộ đoạn đường ở đây rất nguy hiểm khi lái xe vào ban đêm. 

Mẹ tôi bước lên cầu một cách bất cẩn và ra hiệu cho tôi nhặt chiếc váy của mẹ đang treo trên lan can cầu. Cô ấy không hề quan tâm đến việc mình đang nở rộ. 

Tôi không rời mắt khỏi cô ấy, ngơ ngác hỏi: “Em không sợ chú và những người khác quên chuyện gì đó sẽ lái xe về sao?”

Mẹ sốt ruột nói: “Về rồi họ không lái xe vào được. Sao không đợi mẹ mở cửa cho họ? Nếu họ muốn quay lại thì chắc chắn họ đã gọi điện cho tôi trước khi đến. Nếu tôi muốn mở cửa cho họ thì tôi phải đi bộ từ nhà đến đây. Họ sẽ không ngu ngốc đến mức lái xe đến cuối cầu rồi mới gọi cho mẹ, phải không?”

Do phần lớn người dân trong làng đã di dời đi nơi khác nên cổng lan can sắt này được xây dựng để bảo vệ cây cầu cũ và bảo vệ những người già trong làng vào ban đêm. 

Ngôi làng ven hồ của chúng tôi ba mặt có nước và một mặt là vách núi. 

Chỉ cần cây cầu này bị khóa, chó rừng và lợn rừng từ các thị trấn lân cận sẽ không thể đột nhập vào làng. 

Trong những năm gần đây, các vùng núi đã bị đóng cửa để trồng rừng, xảy ra nhiều vụ lợn rừng và chó hoang làm hại người dân ở các vùng sâu vùng xa thuộc nhiều quận, huyện trong thành phố của chúng ta. 

Trước đó, chó hoang ốm yếu vào làng, thị trấn đã tổ chức đội săn chó đi bắt. 

Loại bỏ rủi ro này có nghĩa là cây cầu được an toàn. Ngoài cửa lan can sắt chừng chục mét là đường huyện từ đây đi dọc sông. Bên kia đường có một bến xe buýt xi măng nhỏ. 

Tôi đứng cạnh lan can chỉ vào bến xe buýt nói: “Mẹ không sợ chú và mọi người quay lại, mẹ có dám ra ngoài đi dạo không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Trong làn gió đêm ấm áp dịu dàng, mẹ tôi khẽ cười, lấy chìa khóa trong váy trên tay tôi ra, vui vẻ mở cánh cửa sắt. 

Sau đó mẹ bảo tôi nhét váy vào giữa lan can cổng sắt rồi bước ra khỏi cổng trước. 

Phía trên cổng có đèn đường năng lượng mặt trời. Ánh sáng lạnh rất mạnh. Đứng ở cửa khiến người ta cảm thấy xung quanh tối tăm và có chút đáng sợ. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi cửa, bà có chút do dự. Ngoài đôi tất 912 kim màu đen, cô chỉ có một chiếc điện thoại di động và một chiếc túi đeo vai nhỏ có thắt lưng mỏng. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang đi về phía con đường và rời khỏi khu vực được chiếu sáng bởi đèn đường. 

Tôi mở cửa, đợi mẹ chạy trốn bất cứ lúc nào, nhưng mẹ vẫy tay với tôi và nói: "Đừng khóa cửa, cứ đóng lại đi. Con không cần phải lấy quần áo. Lại đây nhanh lên."

Tim đập thình thịch, tôi nhanh chóng rời khỏi khu vực được chiếu sáng bởi đèn đường và đi đến khu vực tối tăm giữa cổng và đường. 

Mẹ nắm tay tôi ngập ngừng bước đi trên con đường nhựa, đôi giày gót dày của mẹ phát ra tiếng lạch cạch giòn giã. 

Ngày xưa đường làng, đường trên cầu đều làm bằng xi măng nhưng do lâu ngày không được bảo trì nên tích tụ một lớp đất cứng nên tiếng giày da của mẹ tôi bước đi nghe rè rè. 

Nhưng đây là đường huyện mới được xây dựng. Khi đứng trên đường, bắp chân tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tích tụ trên đường suốt ngày tỏa ra ngoài. Tiếng giày da của mẹ giẫm lên chân rất giòn. 

Tiếng giày cao gót ban đêm rất rõ ràng, mẹ tôi nhất thời có chút lo lắng. 

Để xoa dịu tâm trạng của cô, tôi chủ động nói: “Bên phải dẫn đến thị trấn và quận lỵ, bên trái dẫn đến đâu?”

Mẹ trả lời: "Làng Mingzi, nơi trồng hoa cải dầu. Trên con đường này có ba ngôi làng, nhưng đều nhỏ hơn. Chỉ có làng Mingzi có phong cảnh đẹp hơn và có nhiều người sinh sống ở đó hơn. Cho nên mới tám giờ tối, đường này không có ô tô qua lại."

Tôi nói: “Tôi biết thôn Minh Tử, nhưng vẫn còn xa lắm phải không? Bên kia đường không phải có thôn sao?”

Mẹ tôi nói: “Ban đầu ở trên núi có mấy thôn, nhưng đường nông thôn mới được làm để vào các thôn trên núi nên họ không đưa đường của chúng tôi lên quận lỵ”.

Thế là tôi ngoan ngoãn nói: “Ồ, trách sao mẹ bạo dạn đến thế, chắc không có xe tới đâu nhỉ?”

Mẹ có vẻ thoải mái hơn một chút rồi nói: “Ừm, mỗi ngày chỉ có hai chuyến xe buýt, một chuyến buổi sáng và một chuyến buổi chiều. Thực ra, từ làng Mingzi đến thị trấn, gần các thôn làng trên núi hơn. Người bên chúng tôi thường đến đập nước làm việc nên ít người và ít xe hơn.”

Tôi tự hào nói: "Vậy mẹ có thể yên tâm rời khỏi đây rồi? Chỉ cần ông không đến, Đào Ya sẽ không bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ ra khỏi làng đi dạo phải không? Thông thường khi chúng tôi trở về sống ở đây, Đào Á và tôi sẽ đi dạo ở bến tàu cũ bên hồ trong làng sau bữa tối."

Mẹ tôi nói: “Không thể nói là tuyệt đối an toàn. Làng Mingzi vẫn còn một số người làm việc ở đập nước, và một số người chở hàng đến đập nước đi qua đây.”

Lúc này mắt tôi đã thích ứng với bóng tối, tôi cảm thấy hôm nay vẫn còn khá nhiều ánh trăng. Ngoại trừ bến xe buýt và cây cối dọc đường quận, khu vực xung quanh thực sự là một vùng hoang vu bằng phẳng và vắng vẻ. 

Tôi chỉ vào cánh đồng lúa rộng bị bỏ hoang và nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem làm thế nào mà chưa có ai lập trang trại trên cánh đồng rộng lớn như vậy. Nó rộng đến mức không thể nhìn thấy mép. Nó bằng phẳng và rất gần sông nên rất thích hợp cho việc làm nông nghiệp”.

Mẹ con tôi đứng ở bến xe nhìn chân núi phía xa. Cô quay lại nói: “Anh cũng biết nơi này rất gần hồ. Nếu chúng ta lập trang trại, chẳng phải tất cả thuốc trừ sâu và những thứ khác sẽ theo dòng sông nhỏ vào hồ sao? Sở dĩ làng của ông nội anh bị bỏ hoang là vì trên hồ này có một con đập được xây để làm nguồn nước cho nhà máy nước của chợ.”

Tôi chỉ đang cố ý muốn nói gì đó nên cũng không quan tâm khi mẹ tôi phản bác. Tôi cố ý đến gần mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: “Con vẫn nhớ khi còn nhỏ, hai bên ruộng có rất nhiều người, năm nào họ cũng tranh giành nước của con sông này”.

Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi nói: “Ừ, đi theo con đường này. Phía bên trái con đường là cánh đồng của thôn Minh Sơn phía trước. Nửa phần này thuộc về thôn ven hồ của chúng ta. Nếu mọi người không lấy nước thì thật kỳ lạ. Nhưng hiện tại, cả hai thôn đều đã di dời, không còn ai lấy nước nữa”.

Tôi quay lại nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, trước đây có rất nhiều người giật, bây giờ cũng có rất nhiều người giật.”

Mẹ tôi cười đến nỗi toàn thân run lên và nói: “Không, bây giờ chỉ có con và bố con chiến đấu vì điều đó thôi”. 

Cô ấy nói rất nhỏ, giọng điệu mơ hồ và thờ ơ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi cố ý nói với vẻ thất vọng: “Tôi không có tư cách cướp anh ấy, nhưng tôi không thể cướp anh ấy.”

Mẹ quay đầu lại nói: “Nếu không phải mẹ ăn mặc như thế này, bị con chạm vào, có lẽ mẹ sẽ tin.”

Tôi mỉm cười nói: “Thật ra bây giờ có rất nhiều người đang giật con. Mẹ ơi, mẹ có tin không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Dù sao mẹ cũng không ăn trộm, con muốn thì để ai cũng được”. 

Tôi cố tình xoa xoa cơ thể mẹ một cách quyến rũ, tránh né bộ ngực một cách có chừng mực. Sau đó anh ấy nói: "Bạn thực sự không quan tâm liệu tôi có đứng đầu lớp không?"

Mẹ liền nói: “Mẹ quan tâm, sao con không quan tâm?”

Thế là tôi nói: “Vậy anh còn chưa nói em sẽ thưởng gì khi đứng đầu lớp, em cũng không dám hỏi.”

Mẹ tôi kéo tôi ra khỏi lề đường, đi ra ngoài bến xe buýt và nói: “Điều con đang nghĩ đến… chẳng qua là phần thưởng thôi”.

Khi chúng tôi bắt tay vào công việc, tôi nhìn xuống chân họ và nói: "Không ổn sao? Các bạn vẫn chưa hoàn thành việc xây dựng tinh thần mà mình đã đề cập sao?"

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Mẹ không muốn tạo cho mình quá nhiều áp lực tâm lý, vì mẹ nghĩ mọi việc sẽ phát triển một cách tự nhiên. Nhưng mẹ cũng rất chân thành và đã nói ra suy nghĩ thật của mẹ. Mẹ không cố ý vẽ một chiếc bánh cho con để đạt điểm 1 trong kỳ thi rồi lại tiếc nuối vì con chưa sẵn sàng”.

Tôi vẫn cúi đầu nói: “Tôi phải làm sao đây?”

Mẹ tôi cẩn thận chỉnh lại chiếc túi và chiếc thắt lưng mỏng, rồi ép chặt mặt tôi vào giữa ngực mẹ. Tôi cũng ôm lấy eo mẹ. 

Bản thân tư thế này là bình thường, nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu khi mặt mình bị kẹp bởi chiếc thắt lưng xuyên qua giữa hai bầu ngực.

Mẹ tôi nói phía trên đầu tôi: “Suy nghĩ của mẹ thay đổi theo từng thời kỳ. Ban đầu, ôm nhau như thế này, thậm chí cho con xem tóc cũng xấu hổ. Nhưng bây giờ chẳng phải nó đã thay đổi rồi sao? Vậy nên mẹ chỉ muốn thuận theo tự nhiên thôi. Có lẽ đến khi con vào top 10 của lớp, mẹ sẽ điều chỉnh lại trạng thái tinh thần của mình chăng?”

Mặt tôi cảm nhận được chiếc đai cứng và khe ngực mềm mại của mẹ dưới đôi tất 912, hài lòng hỏi: “Con chỉ còn cách top 10 của lớp một hai bước nữa thôi, chắc con cũng gần vào rồi phải không?”

Mẹ tôi cười nói: "Ai biết con tiến bộ nhanh như vậy? Ước tính lạc quan nhất của mẹ và cô Lý ở lớp thực nghiệm lúc đó là con phải học đến lớp ba cấp II mới đạt được trình độ như bây giờ. Đây cũng chính là nỗi lo vui, khiến mẹ hơi mất cảnh giác. Tháng này mẹ đọc rất nhiều truyện tranh, tiểu thuyết H, đặc biệt là truyện về mẹ con, chỉ để điều chỉnh trạng thái tinh thần. Ai biết con vẫn nhanh như vậy?"

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, mẹ đã đọc nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con như vậy rồi, có ích gì không?”

Mẹ tôi nói: “Không có ích gì đâu. Con tưởng nó ở trong tiểu thuyết cơ mà. Đọc xong con sẽ mơ thấy mẹ con loạn luân, rồi con sẽ trở thành một kẻ cuồng dâm, ngày nào cũng yêu con trai con.” 

Khi nghe mẹ nói những lời tục tĩu như vậy, dương vật của tôi thực sự dễ dàng dựng đứng lên. Anh ấy nhanh chóng nói: "Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Mẹ tôi nói: “Mẹ mơ hồ hy vọng rằng… hai bên sẽ đồng thuận, cả hai mẹ con đều có sự chuẩn bị sẵn sàng, không có áp lực tâm lý, khi đó mối quan hệ sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Nói tóm lại, mẹ thường không dám suy nghĩ quá sâu, vì nghĩ đến điều này sẽ khiến mẹ căng thẳng hơn. Khi áp lực cao, mẹ sẽ rất cáu kỉnh và muốn mất bình tĩnh. Làm như vậy, mẹ sẽ không muốn cho con xem tất, và điều đó sẽ càng khiến mối quan hệ của chúng ta xa cách hơn”.

Tôi nói: “Hôm nay tâm trạng của cậu không tệ sao? Tại sao sau khi chú và những người khác rời đi, tâm trạng của cậu lại phục hồi?”

Mẹ nói: “Khi mẹ tức giận, mẹ không muốn chơi đùa hay khoe khoang gì cả, nhưng chú con và những người khác lại quá cáu kỉnh. Khi bà ngoại bảo con vào bếp, mẹ mới nhớ ra hôm nay vốn là để thưởng cho con. Nếu vì chuyện của chú con mà thất bại thì mẹ sẽ thấy khó chịu. Cảm giác khó chịu lắm. Thế là mẹ lại cởi áo lót và quần lót, đi tất và váy vào, khi chú con và đèn xe đã tắt, mẹ mới cởi váy ở bên cạnh ra. đi theo hướng xe của họ một lúc rồi gọi cho bạn." 

Hiểu rồi, tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại bước ra khỏi cổng sắt ra đường mà không chút do dự. Cô ấy đã từng chơi với nó trước đây.

Mẹ nói tiếp: “Từ khi mẹ chơi với con, mẹ mới phát hiện ra con sẽ ăn mặc như thế này và ra ngoài chơi với con. Thực ra, mẹ có thể dùng cách này để giải tỏa. Mỗi khi tâm trạng không tốt, mẹ sẽ thay đổi tâm trạng bằng cách đi chơi với con. Vừa rồi mẹ ở đây cởi quần áo tại chỗ cảm thấy quá an toàn, không thể thư giãn nếu không kích thích nên tôi đi theo hướng xe của họ đi mấy trăm mét, nhưng với quần áo trên tay cũng không nguy hiểm. Trời tối. khắp nơi, và nếu có ô tô từ xa lao tới, tôi có thể nhìn thấy đèn pha từ xa nên tôi có đủ thời gian để mặc lại quần áo.”

Tôi chợt nhận ra: "Mẹ ơi, mẹ vừa bảo con treo chiếc váy lên cửa mà! Mẹ ơi, bây giờ mẹ cách váy của mẹ 30 mét mà con không có gì để che người. Nếu đột nhiên có người đi tới... mẹ sẽ cảm thấy thế nào?"

Mẹ nói: “Còn phấn khích hơn trước nữa. Một mặt, vì con ở đây, mặt khác, mẹ cảm thấy dựng tóc gáy vì cách xa quần áo của mình. Và cũng không thể loại trừ khả năng Đào Ya sẽ đến gặp con, điều này cũng rất thú vị. Ví dụ như nếu Đào Á đột nhiên xuất hiện trước cửa, con có thể trốn sau bến xe buýt. Con có thể đến gặp cô ấy và nói sẽ đưa chú và những người khác ra ngoài. Còn mẹ, chỉ cần nói là con không nhìn thấy.” tôi."

Đứng dưới ánh đèn lờ mờ của bến xe, tôi cố tình kéo mẹ ngay dưới ánh đèn, nơi có ánh sáng mạnh nhất.

Sau đó cậu ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng kéo bàn tay đang che ngực của bà ra, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, tưởng tượng Taoya đến nhà ông nội tìm chúng ta thì thấy chúng ta sau bữa tối không đến gặp mẹ. Mẹ nghe nói chúng ta đến đây để tiễn chú nên dùng đèn pin tìm suốt đường đi. Sau đó, mẹ phát hiện cửa cầu không khóa, liền lén trốn vào khe hở giữa lan can để nhìn trộm chúng ta..."

Tôi bảo mẹ dang hai tay sang hai bên, dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, thỉnh thoảng sờ vào hai bên đùi và háng, thỉnh thoảng sờ nhẹ vào phần ngực dưới của mẹ.

Tôi kể tiếp cho mẹ nghe câu chuyện: “Mẹ nhịn không được, không dám nói gì, nhìn hai mẹ con chúng tôi ân ái trước bến xe…”

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực gần như trần trụi của mẹ, thở hổn hển: “Mẹ ơi, giống như trong truyện tranh, giơ hai tay lên quá đầu”.

Để con có thể chạm vào ngực mẹ dễ dàng hơn, mẹ nâng hông và ngực lên rồi gập người mẹ thành hình chữ S. Sau đó cô ấy ngập ngừng giơ tay lên và nhẹ nhàng giữ chúng phía trên đầu.

Tôi cố ý nói: “Nâng cao lên một chút, nâng ngực lên cao hơn một chút!” 

Mẹ tôi rất sốc trước những gì tôi nói nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn vâng lời.

Khi người phụ nữ đứng giơ tay lên sẽ có tác dụng nâng ngực. Bây giờ ngực của cô ấy đã cương cứng hơn, hai núm vú của cô ấy cũng cứng lại, ép vào lòng bàn tay tôi qua chiếc tất 912 kim.

Tuy nhiên, do chiều cao của tôi nên tôi rất khó có thể chạm vào ngực mẹ từ phía sau. Mẹ tôi phải liên tục nghiêng người về phía trước, còn tôi thì bị mông của mẹ cúi xuống, gần như nằm ngửa.

Thế là tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Lùi lại một chút và đứng trước ghế chờ xe buýt”.

Trong bến xe buýt có một dãy ghế gỗ dài, bên cạnh ghế có một chiếc ghế đẩu thấp bằng gỗ do một người không biết là ai đặt. Tôi ước lượng độ cao rồi chọn đứng trên chiếc ghế đẩu thấp, để mẹ đứng trước mặt.

Tôi không biết chiếc ghế thấp này cao bao nhiêu, nhưng khi đứng lên tôi có thể nhìn thấy đỉnh đầu của mẹ tôi, vậy chiếc ghế thấp này chắc là dành cho trẻ em.

Tôi cảm thấy có chút mới lạ khi ở trên độ cao này sau lưng mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi thơm từ dầu gội của mẹ. 

Tôi luồn tay qua nách mẹ rồi đặt ngay lên ngực mẹ để vuốt ve.

Và còn một cách chơi khác là đưa tay từ vai xương đòn của mẹ xuống, đồng thời bạn cũng có thể ôm ngực mẹ.

Tôi tìm một tư thế thoải mái, chậm rãi tận hưởng sự mềm mại tột độ của bộ ngực mẹ, nghe tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ, tôi tiếp tục kích thích mẹ nói: “Chị Đào Ya nhìn thấy cảnh này có hai khả năng, một là tiếp tục nhìn trộm, sau đó lén lút trốn sau cây trà hai bên cửa khi chúng ta chuẩn bị về nhà, sau đó lẻn về nhà sau khi rời khỏi mẹ.”

Mẹ nhẹ giọng hỏi: “Còn có khả năng gì nữa?”

Tôi nói: “Cô ấy sẽ nhặt chiếc váy anh để trước cửa và từ từ đi về phía chúng ta.”

Mẹ quay lại cười hỏi: “Nếu mẹ tới thì sao?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có lẽ tôi sẽ đưa cho bạn bộ quần áo và sau đó tôi muốn nghe bạn giải thích? Bạn sẽ giải thích thế nào với cô ấy?"

Mẹ nói không chút do dự: “Tất nhiên mẹ chỉ có thể nói là mẹ quyến rũ con. Hai người chỉ có thể bảo vệ một người. Nếu mẹ nói là con ép mẹ, mẹ sẽ không tin.”

Tôi suy nghĩ một lúc và nghĩ rằng thực sự là như vậy. Làm sao tôi dám ép buộc người mẹ đã đối xử ngoan ngoãn với tôi khi tôi còn học tiểu học?

Vì vậy, tôi nhanh chóng hỏi điều tôi muốn biết: "Vậy bạn sẽ nói gì với cô ấy? Chỉ cần nghĩ về điều đó khi cô ấy đang ngồi ở phía bên kia băng ghế. Hãy nghĩ về điều đó."

Mẹ tôi bất mãn nói: “Nếu nó tới ngồi đó, con có tiếp tục sờ mó mẹ như thế này không? Con xuống ngồi đi.” 

Tôi chỉ có thể bước xuống chiếc ghế đẩu thấp và ngồi trên ghế dài với mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi lấy trước trong túi ra vài chiếc khăn ướt và yêu cầu tôi lau cẩn thận chỗ mẹ định ngồi. 

Sau khi tôi làm xong việc, mẹ tôi cũng nghĩ cách nói chuyện. Cô nói: “Tôi sẽ nói với Taoya rằng kể từ khi cha của đứa trẻ đã ly thân… Không, trước tiên tôi nên nói với anh rằng tôi phát hiện ra rằng bố anh đã tìm thấy nhiều tình nhân ở bên ngoài, vì vậy tôi tức giận và muốn tìm người yêu.”

Tôi tiếp tục với nụ cười vui tươi: “Sau một hồi tìm kiếm, anh đã tìm thấy tôi phải không?”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: "Làm sao có thể được? Ai sẽ tin lời nói dối như vậy? Tất nhiên mẹ sẽ nói rằng con bắt gặp mẹ đang hẹn hò với người yêu của con, và rồi mẹ mới phát hiện ra rằng con đang lén lút đọc truyện tranh khiêu dâm, và điểm số của con tụt dốc. Vì vậy, mẹ đã tận tâm thỏa mãn ham muốn tình dục của con, để con hôn và chạm vào mẹ, và học tập chăm chỉ."

Tôi do dự nói: "Vậy cô ấy sẽ tin rằng chúng ta chỉ hôn, chạm vào nhau chứ chưa bao giờ làm chuyện như vậy phải không? Nhìn em ăn mặc thế này và hẹn hò với anh ở một nơi như thế này, tôi nghĩ cô ấy sẽ không tin phải không?"

Mẹ tôi cũng do dự rồi nói: “Con không tin thì đừng tin. Mẹ không thể giúp được. Mẹ không phải là trinh nữ. Làm sao mẹ có thể chứng minh rằng mẹ và con không có quan hệ như vậy?”

Tôi lại nói: “Vậy anh cũng biết là chúng ta có quan hệ tình dục hay không thì sẽ không có ai biết. Suốt ngày anh vẫn do dự. Như anh vừa nói, anh không phải là trinh nữ. Nếu anh làm thì người khác không có cách nào chứng minh là chúng ta đã làm. Nếu chúng ta không làm thì không thể chứng minh cho người khác thấy là chúng ta không làm”.

Mẹ sững sờ một lúc, tôi nhân cơ hội nói tiếp: “Con có nghĩ rằng nếu bố theo dõi trang phúc lợi gần đây của chúng ta và chúng ta giải thích với ông rằng chúng ta không có quan hệ gì thì ông có tin không?”

Mẹ cười khổ nói: "Đương nhiên là không. Thực tế hiện tại chúng ta đã vượt ra ngoài mối quan hệ bình thường giữa mẹ con và từ lâu đã trở thành loại quan hệ 'loạn luân' mà con mong đợi. Mẹ cũng phải biết rằng mẹ thực sự không lừa dối chính mình. Con làm loại chuyện đó không chỉ là loạn luân. Tình huống mơ hồ của chúng ta là loạn luân 100%." 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, chờ mẹ nói tiếp.

Mẹ quay lại nhìn về phía cánh cửa sắt và nói: “Nhưng mẹ nhất quyết nói với con là mẹ chưa sẵn sàng làm tình với con. Tại sao mẹ lại không tự lừa dối mình? Chính vì mẹ đã nghĩ đến tất cả những vấn đề và hậu quả của việc quan hệ tình dục với con nên mẹ mới nói với con điều này”.

Tôi hào hứng nói: "Ồ? Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc cùng con làm gì đó không? Khi nào?"

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi xoa qua lại trên đùi mẹ rồi nói: “Còn sớm lắm, chắc là đang trong kỳ nghỉ hè ở Hành Thủy phải không? Lúc trước mẹ cũng mơ hồ nghĩ đến, nhưng cũng không có gì cấp bách. Khi còn ở Hành Thủy, mẹ nghĩ sớm muộn gì con cũng sẽ không hài lòng với đường dây cao thế mẹ vẽ. Và mẹ rất hài lòng khi không chạm vào đường dây này nên luôn phải tìm cách, hoặc là thuyết phục con chấp nhận rằng đường dây cao thế của mẹ không thể vượt qua, hoặc là để thuyết phục bản thân hủy bỏ đường dây điện cao thế."

Tôi kìm lại sự lo lắng đang đập thình thịch trong lòng và nói bằng giọng bình tĩnh nhất có thể: “Vậy có cách nào để hủy đường dây cao thế không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Tất nhiên rồi, và việc đó rất đơn giản. Mẹ chỉ cần chịu đựng là được”.

Tôi do dự nói: “Không… việc này chắc không dễ dàng gì phải không? Nếu chịu được… cứ chịu đi, sao phải bận tâm lâu như vậy?”

Mẹ nói: “Mẹ cảm thấy từ khi cùng con ngoại tình, ngoại trừ vài lần đầu, sau này không hiểu sao mẹ lại sẵn lòng hợp tác với con, hợp tác hơn mẹ tưởng tượng. Thế nên mẹ nghĩ rằng có lẽ mẹ cũng rất thích con nên cứ từ từ như thế này nhé. Mẹ mơ hồ suốt thời cấp 3, mẹ đã tiếp thu và áp dụng một số điều mà bố con đã dạy trước đây nên mẹ dần dần chấp nhận con. Ai biết con tiến bộ nhanh như vậy, mẹ tưởng con sẽ không có cơ hội.” thách thức để giành vị trí đầu tiên trong lớp cho đến năm thứ hai hoặc thứ ba ở trường trung học."

Tôi gật đầu nói: “Ồ, tôi biết. Trước đây bạn đã nói với tôi rằng nếu tôi học cấp ba và có chiều cao ngang bằng với bạn thì bạn sẽ không cảm thấy ghê tởm tôi như vậy”.

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu con cao lớn khỏe mạnh hơn thì tắt đèn cũng không có gì kỳ quái, ít nhất trông không giống trẻ vị thành niên. Con có biết con gầy, lùn và có khuôn mặt trẻ con không? Ngay cả hôn con cũng khiến người ta cảm thấy áy náy!” 

Vừa nói, mẹ vừa nắm lấy cẳng tay tôi mạnh đến mức lòng bàn tay của mẹ có thể che phủ hoàn toàn cẳng tay gầy gò của tôi.

Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi quay lại ôm mẹ, quàng một tay qua cổ mẹ và hôn mẹ.

Mẹ tôi cũng đã quen với việc hôn tôi bằng lưỡi. Tôi đã mất cảnh giác khi cắn vài miếng vào lưỡi. Mẹ đẩy tôi ra và nói: "Mẹ còn chưa nói xong, con không ra vẻ trẻ vị thành niên, nhưng con cũng là trẻ vị thành niên. Mẹ cũng có lòng tự trọng. Cho dù mẹ có trút bỏ hết sự xấu hổ, thà đợi đến 16 tuổi rồi mới đưa ra lời mời hơn bây giờ!"

Tôi cúi đầu nói: “Anh không biết, anh chỉ muốn thực hiện mong muốn này trong năm nay. Bởi vì anh đã mong chờ nó từ rất lâu rồi, không muốn đợi đến năm sau. Và như em đã nói, chẳng lẽ năm sau anh sẽ không còn là trẻ vị thành niên? Năm sau chúng ta sẽ có thể thoải mái? Cho dù anh cao hơn em, em có thể thoải mái quan hệ tình dục với anh không?”

Mẹ im lặng, tôi nói tiếp: “Vậy nên con sẵn sàng dốc hết sức lực. Chỉ cần có thể thực hiện được tâm nguyện của con, mẹ có thể cho con vươn tới các vì sao và mặt trăng. Ví dụ như nếu con đứng nhất lớp, con có thể cùng làm với mẹ một lần, lần sau con có thể đợi đến khi mẹ đạt được giải thưởng môn học và các danh hiệu khác trong lớp thực nghiệm được không? Bình thường mẹ sẽ không quấy rối con để làm điều đó một cách trơ trẽn.”

Mẹ thì thầm: “Mẹ không tin. Một khi con đã thành đàn ông thì không thể chịu nổi. Bố con đã quấy rầy mẹ suốt mấy năm đầu sau khi chúng ta lấy nhau.”

Tôi vội nói: “Anh không tin rằng trong nửa năm tôi có thể đạt được kết quả như vậy sao?”

Mẹ tiếp tục hoài nghi nói: “Đó là vì con bị mẹ hấp dẫn, nhưng một khi con làm được thì tình thế lại khác. Không phần thưởng nào khác có thể hấp dẫn được con.”

Tôi cong môi nói: “Mẹ, lúc đó mẹ nhất quyết không quan hệ với con, con làm sao còn có thể thay đổi được?”

Mẹ trả lời dứt khoát: “Làm sao con biết mẹ nhất quyết không quan hệ tình dục với con? Lỡ như mẹ thương con và để con làm lại thì sao?”

Tôi vui vẻ nói: “Vậy là anh cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Khi em vào lớp một, có thể anh cũng thấy tiếc cho sự nỗ lực, chăm chỉ của em, rồi hãy làm điều đó với em”.

Mẹ nói không chút do dự: “Tất nhiên, nếu mẹ không nghĩ đến chuyện này thì sao mẹ lại chần chừ? Chính vì có rủi ro cho cả hai bên nên mẹ mới phải nói cho con biết sự thật.”

Đầu óc tôi có chút bối rối, tôi lục lại nội dung rồi hỏi: “Ý anh là anh muốn thuận theo tự nhiên nên tinh thần chưa sẵn sàng. Nhưng nếu tôi van xin anh một cách mạnh mẽ, có lẽ anh sẽ mủi lòng chăng?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ không nói thế, mẹ chỉ nghĩ thế này thôi. Con học chăm chỉ quá, mẹ không thể bảo con dừng lại ngay bây giờ và dành thời gian để vào lớp một, vì mẹ chưa sẵn sàng.”

Vì thế tôi cố gắng làm ra vẻ nịnh nọt: “Vậy… khi đến lúc đó… anh có thể chịu đựng được tôi và làm hài lòng cô bé dễ thương như tôi này không?”

Mẹ tôi tát vào tay tôi và nói: “Sao con bé dễ thương này lại muốn làm vậy với mẹ tôi?”

Tôi bĩu môi nói: “Anh thường gọi người ta như thế này…”

Mẹ nghiêng đầu nói: “Trước kia con không phải lúc nào cũng nghĩ tới việc làm chuyện này với mẹ đâu.” 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, sau này con làm tình với mẹ nhất định sẽ nghe thấy mẹ gọi con là bé cưng.” 

Mẹ tôi nghe vậy thở gấp hơn, mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi và nói: “Mẹ lại quan hệ rồi!” 

Tôi tự hào nói: “Dù sao thì đúng như anh nói. Cho dù năm nay em không thực hiện được tâm nguyện của mình thì sớm muộn gì năm sau hoặc năm sau nữa em cũng sẽ thực hiện được”.

Mẹ tôi lấy tay che mặt và nói: "Đừng nói nữa, xấu hổ quá ~~ Trong đầu tôi hiện lên những hình ảnh khi nghĩ về con khi con còn nhỏ!"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Có hình ảnh hay âm thanh không?” 

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, đi vòng quanh và nói: "Tất cả bọn họ! Các con thật giỏi kết nối! Quả nhiên, mẹ vẫn không thể chấp nhận bị các con chơi, nhất định sẽ phát điên!"

Tôi vội đuổi theo, ôm mẹ từ phía sau, dừng lại giữa đường nói: "Thật sao? Biết đâu mẹ sẽ thấy trải nghiệm này rất tuyệt? Chẳng phải lúc trước mẹ đã nói là mẹ không thấy mẹ rất hợp tác với con sao? Có lẽ..."

Mẹ tôi đột nhiên quay người lại, ôm tôi vào lòng, nũng nịu nói: “Đừng nói nữa! Mẹ có thể để con tùy ý chạm và hôn mẹ được không? Nghĩ đến chuyện này mẹ cảm thấy choáng váng, đến lúc đó con sẽ cho mẹ say thì sao? Hoặc mẹ có thể uống thuốc ngủ. Dù sao con cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của mình, cứ làm đi.”

Tôi liếm núm vú của mẹ, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Trong trường hợp đó, mẹ con có chấp nhận không?” 

Mẹ bình tĩnh lại và nói: “Sau này tất nhiên mẹ sẽ không thể chấp nhận được, nhưng nó dễ dàng hơn nhiều so với việc nghĩ đến việc làm điều đó với con”.

Tôi cúi đầu và di chuyển cơ thể của tôi về phía mẹ tôi.

Anh đưa tay nhẹ nhàng đặt lên bụng mẹ rồi từ từ chạm vào.

Khi thân thể mẹ tôi khẽ rung lên, tôi nói: “Nhưng ước muốn của con chưa bao giờ chỉ đơn giản là làm được việc như thế này. Mẹ ơi, mẹ có biết không?”

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Mẹ biết, mong muốn của con chỉ là được ở bên mẹ, hoặc là trải nghiệm cảm giác ở bên mẹ. Cho nên mẹ luôn làm công việc tư tưởng của mình dựa trên tiền đề này. Nếu mẹ không thể tự nguyện và tự nhiên quan hệ với con thì chẳng phải cũng phù hợp với mong muốn của con sao? Nếu con làm cho mẹ choáng váng và tùy tiện làm điều đó với mẹ, con không có hứng thú, phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên lại lãng phí như thế này. Lần đầu tiên quan trọng nhất trong đời tôi đã đặt hết lý tưởng và theo đuổi của mình vào đó. Giải pháp vội vàng như vậy đơn giản là trái với lý tưởng.”

妈妈幽幽的说:“既然如此,那你就不能等等吗？等到……人家说的瓜熟“

Tôi gật đầu nói: “Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc váy cưới trên chiếc giường lớn lộng lẫy phủ đầy cánh hoa hồng, sau đó chúng tôi sẽ ân ái vui vẻ. Nhưng… anh không thấy ý tưởng này thật nực cười sao?”

Mẹ hỏi: “Đương nhiên là con vẫn tưởng tượng mẹ mặc váy cưới… có phải là váy của người phụ nữ tai chó trong game di động không?” 

Tôi nhanh chóng đính chính lại: “Khi tôi nói vô lý, ý tôi là mẹ tôi có lẽ sẽ không bao giờ có thể bình tĩnh nắm tay tôi đi về phía chiếc giường lớn phủ đầy hoa hồng”.

Mẹ tôi lặng lẽ lắng nghe tôi mà không ngắt lời tôi.

Tôi tiếp tục: "Giả sử tôi trên 16 tuổi, hoặc nếu tôi trên 18 tuổi và cao hơn bạn. Có thể bạn sẽ cảm thấy Thanh Thanh cao ráo đẹp trai trong tương lai bây giờ thật xa lạ, nên bạn có thể tưởng tượng rằng con người hiện tại của bạn và Thanh Thanh tương lai đang làm điều đó. Nhưng nếu chúng ta dành những năm tháng này cùng nhau, Khi bạn nhìn tôi cao lên mỗi ngày, bạn có thể tưởng tượng mình đang cống hiến hết mình cho tôi trên luống hoa hồng không? Tâm trí bạn sẽ chỉ tràn ngập những hình ảnh và âm thanh của mối quan hệ giữa mẹ và con mà tôi đã cùng lớn lên và bạn sẽ không bao giờ gọi tôi là dễ thương khi quan hệ, phải không?"

Nghĩ đến chuyện đó mặt mẹ lại đỏ bừng, bạn có thể thấy mặt mẹ đỏ bừng dưới ánh đèn đường mờ ảo.

Tôi nói tiếp: “Vậy điều tôi muốn là mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi với tư cách là mẹ của bà ấy. Vì thân phận của mẹ bạn là chính bạn, nên bạn sẽ không bao giờ có thể được hạnh phúc, tự nhiên và bình yên. Dù bạn 14 tuổi, 16 tuổi hay 18 tuổi thì ngày đó dù bạn có chuẩn bị thế nào thì kết quả vẫn như vậy”.

Mẹ run giọng hỏi: “Kết quả thế nào?” 

Tôi đáp: “Hoặc là anh chịu đựng sự đấu tranh nội tâm và làm điều đó với tôi, hoặc anh không thể không bỏ chạy”.

妈妈刚才还紧张得不行,听我这话她突然又站直了,她语气缓和的说:“这你就小看妈妈了,自我纠结这个事以来,就没想过逃走。假如……我是说假如啊,假如我想通了,把你牵到了……玫瑰花瓣床前,就是再困难再痛苦,我也会实现承诺。”

Tôi cảm nhận được sự đấu tranh nội tâm của mẹ nên tôi vùi mặt vào nách mẹ và nói: “Sao mẹ lại tốt với con như vậy…”

Mẹ tôi nói với giọng nhẹ nhàng nhất: “Có lẽ, mẹ cũng muốn nhìn thấy vẻ mặt của con sau khi ước nguyện của con thành hiện thực. Con không biết, mẹ lớn lên ở ngôi làng này khi còn nhỏ. Mẹ luôn thích một người anh hơn mình 5 tuổi nhưng không đủ dũng khí để tỏ tình với anh ấy cho đến khi anh ấy lấy vợ và sinh con. Cho đến khi lên cấp 3, mẹ tôi thường mơ được ở bên anh ấy. Trong mơ, tôi thường hôn và ôm anh ấy, nhưng thực tế, chúng tôi đã nắm tay và bế tôi đi khi chúng tôi còn rất nhỏ. 

Lúc đó, tôi thường nghĩ: ‘Khi nào mình tốt nghiệp tiểu học và không còn là trẻ con nữa, mình có thể bảo anh ấy làm bạn gái của anh ấy’. Khi lên cấp hai và anh ấy có bạn gái, tôi muốn đợi đến khi anh ấy chia tay bạn gái rồi mới tỏ tình với anh ấy. Kết quả là anh kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp cấp 3 và có con vào năm sau. "

妈妈一边抱着我像跳交谊舞一样缓缓的摇动,一边轻声说:“那时我才是镇上的初三学生,无数个夜里在寝室哭醒,后悔到吃不下饭。因Bạn có thể làm được điều đó không?下高中毕业直接结婚生小孩的很多。”

后来我听Bạn có thể làm điều đó không? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất. “

Tôi hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Bây giờ anh ấy đang làm gì?" 

Mẹ tôi kể: “Sau đó, ông ấy làm việc ở một nhà máy ở Quảng Đông. Trong dây chuyền sản xuất xảy ra tai nạn, ông ấy bị tàn tật một tay. Sau khi bị thương, ông ấy tính tình rất xấu. Ông ấy đã ly hôn với người vợ đầu tiên. Hiện ông ấy làm giám đốc kỹ thuật trong một nhà máy may ở Việt Nam. Nghe nói gia đình ở đó sinh ra một cậu bé, năm ngoái ông ấy đã mang về cho ông nội con”. 

Tôi tò mò hỏi: “Vậy bây giờ cậu nghĩ gì về anh ấy?” 

妈妈回答: “早就放下了啊,大学时就想开了。遇到你爸更是把他忘得一干二净,再怎么说,你爸年轻时无论相貌、性格、脾气、文化都碾压他啊,他毕竟没怎么读过书,又干很苦的工作,去年我看了他们发群里的照片,现在又黑又老看起来比你爸老了十几岁。”

Tôi quay lại chủ đề và nói: “Vậy bạn kể câu chuyện của người đàn ông này, ý bạn là giúp tôi thực hiện được tâm nguyện của mình phải không?” 

Mẹ tiếp tục vòng tay qua vai tôi, để núm vú chọc vào má tôi, ấm áp nói: “Gần như ngay từ đầu con đã nói muốn thấy mẹ mặc quần tất, mẹ đã hoàn thành tâm nguyện của con rồi. Tuy con không nói những điều còn lại, nhưng làm sao mẹ không đoán được rốt cuộc con muốn làm gì với mẹ. Hãy suy nghĩ kỹ xem con vừa làm gì.” đã nói rằng tôi đã nói Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.不到我觉得无聊,还准备了一些你爸以前教我的小道具。”

Khi nói, mẹ tôi bật điện thoại, thực hiện một số thao tác trên Taobao và cho tôi xem một sản phẩm tùy chỉnh. 

Đây là loại quần lót nam có lớp silicon cực dày giống như băng vệ sinh. 

Nó cực kỳ xấu khi người mẫu mặc nó và có cảm giác như có một khối phồng khổng lồ bên dưới.

Khối u khổng lồ này là một miếng đệm silicon. Có một lỗ trên miếng đệm ở vị trí dương vật, đi thẳng ra bên ngoài miếng đệm. Tuy nhiên, lỗ này không được kết nối. Sau khi đeo vào, bạn có thể đưa tay ra và rút một chiếc bao cao su silicon mỏng không thể tháo rời qua lỗ. Giống như bao cao su, nó có một túi ở phía trước. Bạn có thể kéo nó ra và làm thẳng nó chỉ cách miếng đệm silicon hơn 1 cm. 

Vậy, thứ này thực chất là một chiếc cốc máy bay có thể đeo được đi kèm với một tấm che có thể tái sử dụng? 

Tôi nhìn vào mô tả sản phẩm và nó được sử dụng với gối. 

Vì nhiều gối không có lỗ nên đặt dương vật lên sẽ không thoải mái, vì vậy hãy mặc chiếc quần lót silicon hình máy bay này vào, nhét dương vật đã cứng của bạn vào lỗ silicon rồi đẩy vào gối, xuất tinh sẽ không làm bẩn gối.

Tôi nhìn nó và nói, "Cái này...có phải là chiếc cốc máy bay mà tôi đeo không?" 

Mẹ trả lời: "Chắc chắn rồi. Bố con không nhịn được khi mẹ đang có kinh. Ông ấy bắt mẹ mặc quần lót rồi đẩy mông mẹ từ phía sau".

Tôi nghi ngờ nói: “Nhìn hình sản phẩm thì dương vật chỉ có thể đẩy lên gần lỗ. Trong trường hợp đó, quả bóng silicone này có thể dùng để đẩy vào mông của bạn phải không?”

Mẹ nói: “Sản phẩm được thiết kế như thế này, nhưng bố con lại nảy ra một ý tưởng tồi. Ông ấy đã mua mấy mẫu dày và tìm ra mẫu mỏng hơn. Khi con đeo vào, một centimet đầu dương vật có thể lộ ra ngoài. Đừng nói với mẹ là nó hơi thoải mái đấy.”

Tôi cười tà nói: “Mẹ ơi, ý mẹ là mẹ có thể cho con đi vào dù chỉ một centimet phải không?”

Mẹ lè lưỡi nói: "Không, đương nhiên mẹ phải mặc quần lót để con đẩy, nhưng theo phản ứng của bố con thì ông ấy khá hài lòng. Và mẹ nghĩ là không sao đâu. Sự kích thích cũng gần giống như để con chạm vào mẹ, nhưng không quá sâu. Nhân tiện, lần trước con chạm vào mẹ ở nhà, nó còn sâu hơn của bố con."

Mẹ tắt điện thoại nói: "Dù sao, mẹ hy vọng dùng những đạo cụ này để con từ từ thỏa mãn, sau đó tự nhiên tiến tới một mức độ thú vị hơn. Nhưng những gì con nói hôm nay đều có lý. Dù con có lừa dối bản thân thế nào thì đến cuối ngày con cũng sẽ phải đối mặt với vấn đề tương tự. Nghĩa là, một trong hai chúng ta sẽ luôn phải chiều theo người kia, hoặc là mẹ sẽ giải tán trò chơi, hoặc là mẹ sẽ cắn răng thực hiện tâm nguyện của con. Bất kể là năm nay, năm sau hay bất cứ khi nào, lựa chọn này sẽ luôn được thực hiện."

Tôi gật đầu nói: “Ừ, trước đây tôi cũng nghĩ rằng có thể cùng mẹ tôi làm tình một cách tự nhiên và ấm áp, nhưng lần đầu tiên thì không thể đạt được. Nếu điều đó xảy ra… bà không phải là mẹ của tôi. Nếu bà là mẹ của tôi thì lần đầu tiên không có thứ gọi là tình dục ấm áp và tự nhiên. Có thứ gọi là loạn luân mẹ con, đương nhiên không hề ấm áp và tự nhiên. Nếu có hai mẹ con ở thành phố bên cạnh, bọn họ đi bước này một cách ấm áp.” và theo cách tự nhiên, điều đó chỉ có nghĩa là ham muốn của họ vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con. Thà gọi đó là loạn luân còn hơn là nam nữ bình thường.

Mẹ cau mày nói: “Vậy thì con vẫn còn ham muốn tình dục với mẹ, con không coi mẹ là mẹ của con à?”

Tôi trả lời: “Tất nhiên là không, tôi đầy ham muốn với mẹ nên ban đầu tôi cảm thấy tưởng tượng của mình về hai người làm tình trên giường hoa hồng có chút vặn vẹo. Nhưng không hiểu sao lại ngượng ngùng nên tôi chưa bao giờ nói ra. Hôm nay cuối cùng tôi cũng hiểu ra, người trong mộng hoàn toàn không phải là mẹ tôi, mà giống như người anh lớn mà mẹ tôi tưởng tượng trước đây, đó chỉ là mơ tưởng và tình yêu đơn phương mà thôi. Mẹ tôi có lòng tự trọng mạnh mẽ, đầu óc thông minh và điềm tĩnh như vậy, và Tính cách tự giác và mạnh mẽ như vậy, sao có thể dễ dàng như vậy Nên tôi chợt nghĩ rằng người mẹ không chuẩn bị trước, người mẹ hoảng loạn này mới là mẹ thật, nếu tối nay mẹ muốn làm tình với tôi nếu tôi đứng nhất lớp, thì người mẹ lo lắng đến mức sắp ngất đi này chính là đứa con yêu quý nhất của tôi. kinh nghiệm."

Mẹ tôi run rẩy nói: "Con nói lời này càng làm mẹ lo lắng hơn. Con thật muốn xâm phạm một người mẹ sợ như thế này! Con thật vô liêm sỉ..." Sau đó, mẹ tôi thấp giọng nói vào tai tôi: "Khi mẹ bị con đụ xong, mẹ nhất định sẽ đánh cho con một trận thật mạnh để trút giận." 

Mẹ tôi đột nhiên không muốn quan hệ tình dục với tôi nữa, khiến tôi hụt hẫng, thậm chí tắt thở. 

Nói xong, cô ấy không dám nhìn tôi. Cô ấy ấn vào vai tôi và đẩy tôi ra xa một chút. Hai chân cô bắt chéo và mông cô gập lại. Cơ thể cô vẫn run rẩy, như thể cô đang cần đi tiểu gấp.

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, không biết phải tiếp tục bầu không khí này như thế nào. Mẹ tôi nhìn xuống chân mình một lúc rồi dẫn tôi đi dạo về hướng làng Mingzi.

Đi được một lúc, ổn định lại hơi thở, mẹ tôi thì thầm: “Vừa rồi mẹ thật sự bị con dụ dỗ, con nói thật đấy.”

Tôi cúi đầu ậm ừ nói: "Mẹ đừng hoảng sợ. Con có thể đứng nhất lớp này thật sự không dễ dàng gì. Con nói với ông nội rằng năm nay chỉ là khoe khoang thôi. Nếu nửa đầu năm sau con đạt được thì quả là kỳ tích." 

Mẹ tôi thản nhiên nắm tay tôi và vẫy qua vẫy lại. Sau đó cô ấy đặt lòng bàn tay của tôi lên chiếc tất trên bụng cô ấy và vuốt ve nó. Cô nói: “Sau khi biết được điều này, tôi không có chút kỳ vọng nào. Tâm trí của phụ nữ thực sự hay thay đổi, vì vậy bạn phải cẩn thận. Có thể ngày mai khi thức dậy, tôi sẽ cảm thấy tối qua đầu óc mình bị chập mạch, tôi sẽ lập tức quay lưng lại và không chịu thừa nhận.” 

Tôi cười nói: “Mẹ, đây không phải lần đầu tiên mẹ làm việc này. Trước đây mẹ hay mặc đồ hở hang cho con xem, nhưng mấy tháng nay mẹ lại thu mình lại và chỉ cho Maomao xem.” 

Mẹ khịt mũi nói: "Thật tốt khi biết, là phụ nữ, lời hứa tùy thuộc vào tâm trạng của con. Dù mẹ có nghĩ gì về ngày mai, mẹ chỉ cảm thấy có chút mong chờ. Tại sao bố con luôn làm mẹ tức giận? Khi mẹ nghĩ đến việc con đứng nhất lớp trước khi mẹ phản ứng, con đã làm điều đó với mẹ... Đó là kiểu mà mẹ chịu đựng cơn buồn nôn và ôm con để con thoát khỏi trinh tiết, Kiểu từ thiện, đừng cười... Hahaha, con lợi dụng mâu thuẫn." giữa tôi và bố bạn, và bạn đã làm điều đó với tôi, và rồi tôi nghĩ, nhìn này, bố bạn đáng bị như vậy. Vợ ông ấy đã bị lợi dụng và mất trinh... Đừng cười, ai đã khiến ông ấy không chú ý đến tôi chút nào? Đặc biệt là phụ nữ, giờ bạn đã trưởng thành rồi, bạn thà đến quán cà phê Internet chơi game với bạn bè còn hơn đi cùng tôi. chỉ là không nghe thôi, nghĩ lại tôi cảm thấy tức giận. Bạn không biết, trong những năm đầu chung sống, bố bạn rất dịu dàng và quan tâm đến tôi. Ông ấy đã lừa tôi chụp ảnh, bắt tôi khỏa thân đi dạo ở nơi hoang dã, thậm chí còn bí mật quan hệ tình dục ở quê hương mà không nói cho bố mẹ tôi biết. 

Tôi gật đầu liên tục, cảm thấy bây giờ mẹ nói nhiều quá, như thể mẹ đang say. Vì vậy, anh nói: "Em xinh đẹp đến nỗi ngay cả đạo đức của mẹ con cũng không thể ngăn cản được ý định của anh dành cho em. Chuyện xưa hiếm có và nói như vậy cũng không hề cường điệu". 

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Đi thôi.” Cô ấy siết chặt tay tôi đặt lên ngực cô ấy và nói: "Anh cũng biến thái hiếm có ở thời cổ đại và hiện đại. Hiếm có người Oedipal và vô liêm sỉ như anh." 

Tôi ậm ừ nói: “Khi nghĩ đến em đang chịu đựng ý nghĩ đánh anh, ôm anh vào lòng và để anh… đừng đánh anh, hãy nghe em nói. Khi anh nghĩ đến em vượt qua mọi khó khăn và trao nó cho anh… cái gì, trinh tiết của anh… đừng véo nó, đau lắm. Anh cảm thấy nó còn hơn cả câu chuyện về chiếc giường lớn màu hồng mà em tưởng tượng trước đây. Dù sau đó anh có đánh chết em đi nữa, anh cũng sẽ nhận đòn này không chớp mắt.” 

Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay đỏ bừng vì bị véo của bà, nhỏ giọng nói: “Mẹ nhất định sẽ rất tức giận. Dù thế nào con cũng nên chạy đi, kẻo làm gãy nó và sau đó khiến mẹ đau lòng. Con thấy đấy, mỗi lần mẹ mất bình tĩnh và ném đồ gì đó, sau đó mẹ lại cảm thấy đau khổ và tức giận.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Tôi và mẹ vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ. Khi nhìn lại, chúng tôi thấy mình đã cách xa bến xe buýt nên hỏi: "Bạn có muốn tiếp tục đi về phía trước không? Chúng tôi càng ngày càng rời xa khỏi quần áo của bạn!"

Mẹ dừng lại, do dự một lát, đang định nói gì đó thì đột nhiên nhìn về phía con đường từ thôn Minh Tử đi tới nói: “Không, có xe đang tới.”

Tôi quay lại và thấy một chùm ánh sáng lắc lư rất rõ ở phía xa phía chân trời. Rõ ràng là nó đang quay. 

Thế là chúng tôi quay người vội vã quay lại, và tôi nói: "Mẹ đừng sợ, còn khá xa. Những người này là ai? Mẹ đi đập nước muộn thế à?"

Mẹ tôi nghe xong liền chạy nhanh về phía trước, cười nói vui vẻ.

Chúng tôi chạy bộ và đi bộ cho đến khi tới bến xe buýt. Khi chúng tôi quay lại, chúng tôi thấy chiếc xe phát ra tiếng động lớn nhưng tốc độ không nhanh lắm và vẫn còn cách chúng tôi một khoảng khá xa. 

Tôi nhìn đèn xe thay đổi liền nói với mẹ: “Mẹ đi vào làng phải không? Chẳng lẽ xe này đang tiến vào làng chúng ta sao? Khi vào sẽ thấy đường làng thẳng tắp, không có chỗ trốn.”

Mẹ tôi cũng nghĩ tới đây, nói: “Không phải con nói bên cửa có mấy cây trà, con có thể trốn vào sao?”

Tôi đáp: “Cây cối đó thưa thớt lắm, nếu không có đèn thì có thể ẩn mình trong bóng tối. Nếu chiếc xe này đi vào, đèn pha sẽ phản chiếu vào tường trong và tường ngoài, rất dễ nhìn thấy người.”

Tất nhiên, chúng ta cũng có thể khóa cửa và trốn, nhưng ai đến làng đều phải có số điện thoại của ông nội. Thế thì ông nội vẫn sẽ phải gọi điện cho mẹ để nhờ mẹ mở cửa. 

Ngay cả khi mẹ tôi tắt tiếng điện thoại, ông nội tôi vẫn sẽ đi xe máy đến cổng làng để giúp tài xế mở cửa nếu ông không qua được bà. Lúc đó không còn nơi nào để trốn nữa. 

Thế là mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy trốn sau bến xe buýt. Bến xe buýt này không trong suốt đâu."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh đi trốn đi. Tôi đang ngồi ở bến xe. Khi tài xế nhìn thấy tôi, tôi bảo người thân mở cửa cho tôi, ngồi đây nghỉ một lát rồi về nhà. Nếu không, anh giải thích thế nào khi cửa mở xung quanh không có ai?"

Mẹ tôi gật đầu rồi đi vòng qua bến xe buýt rồi trốn vào phía sau. Khi ngồi xuống, tôi mới nhớ ra chiếc váy của mẹ đang treo trên cánh cổng sắt đầu làng. Chỉ cần đi qua, nhặt lên và mặc vào thì cũng đâu cần phải giấu ai đúng không? 

Nhưng lúc này có hối hận cũng đã muộn. Chiếc xe đã rẽ vào con đường thẳng, đèn pha màu vàng chiếu sáng cả con đường. 

Tôi đoán mẹ tôi cũng bối rối và quên mất giải pháp đơn giản như vậy. 

Tôi lấy điện thoại di động ra giả vờ chơi game, đợi xe tới gần. 

Chiếc xe lao tới với tiếng gầm rú ầm ĩ, ánh đèn chói lóa đến mức tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Khi xe dừng lại, tôi thấy đó là một chiếc xe nông nghiệp bốn bánh màu xanh của Đài Loan. 

Anh tài xế rất nhiệt tình và hỏi tôi có đang đợi xe không. 

Sau khi tôi giải thích, anh ta không những không lái xe đi mà còn tắt máy. 

Tiếng động lớn biến mất ngay lập tức. Tôi không những không thoải mái mà còn sợ hãi đến dựng tóc gáy. 

Bởi vì lúc vừa tắt máy, tôi đã nghe thấy tiếng gót chân của mẹ sau lưng xuyên qua bức tường! 

Chú ơi, chú có nghĩ rằng tiếng ồn quá lớn và chú không nghe thấy cháu nói gì không? Đó là lý do tại sao nó tắt? 

Chú tài xế trò chuyện với tôi vài câu bằng tiếng địa phương với giọng nhẹ nhàng. Tôi đã phải vắt óc nhớ lại cách phát âm của phương ngữ đó và trả lời. Điều tôi đang nghĩ là tại sao anh ấy không rời đi?

Tôi nhìn tài xế mò mẫm trong cabin một lúc rồi mở cửa rầm một cái rồi nhảy ra ngoài! 

Mở cửa xe ở nơi hoang vu yên tĩnh này phát ra một tiếng động lớn. Chiếc xe này hỏng thế nào! Tôi đoán điều này làm mẹ tôi khá sợ hãi. 

Chú tài xế đi dép lê và lê bước từ cabin đến bến xe buýt nhỏ. Anh ta đang cầm một cái bình nhựa lớn màu trắng trên tay. Anh bước đến cái vòi ở rìa bến xe buýt, vặn nắp rồi đặt dưới vòi để bắt đầu đổ đầy! 

Tóc tôi dựng đứng vì chính từ tư thế này mà mẹ tôi đã bước ra phía sau bến xe buýt. Nếu tài xế tùy tiện đi ra phía sau bến xe buýt để tè, sẽ phát hiện ra rằng bến xe rất nhỏ, tổng cộng chỉ có 3 mét.

Lúc này khoảng cách trực tiếp giữa mẹ tôi và tài xế không quá 2 mét! 

Khi chiếc ấm lớn ngày càng đầy, việc di chuyển của người lái xe trở nên khó khăn. Ấm rất to và đựng được khá nhiều nước.

Người tài xế đột nhiên nói với tôi bằng tiếng phổ thông: "Tắt nước cho tôi." Có vẻ như anh ấy nhận thấy khả năng sử dụng phương ngữ của tôi ở mức trung bình và anh ấy lo lắng rằng tôi sẽ không hiểu được. 

Tôi nhanh chóng tiến tới tắt vòi, tài xế loay hoay bưng nồi nước và cạy mở mui xe phía trước. 

Giữa tiếng động đất mở nắp, tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng động khó chịu của mẹ tôi khi đổi tư thế, thứ âm thanh rất nhỏ do gót giày phát ra. 

Người chú đổ đầy bình nước, lấy điện thoại di động ra, nằm xuống kiểm tra độ rò rỉ của bình nước. Anh cằn nhằn rằng bến xe buýt trên đường huyện mới xây có vẻ sang trọng hơn nhưng lại không được trang bị nước sinh hoạt nên chiếc xe cũ của anh có vấn đề về bình nước phải đi qua con đường này để lấy nước. 

Sau khi chú cho nước vào xong thì lại tới đổ đầy, chắc là vì lười đi tìm nước giữa chừng. 

Tôi kiên quyết chiếm giữ ngã tư nơi vòi nước dẫn vào nơi ẩn náu của mẹ tôi. Tôi bật tắt vòi cho chú rồi tiễn chú ra xe rời đi. 

Tôi không gọi mẹ ra ngoài cho đến khi chiếc xe tải nông trại cũ kỹ ầm ầm đi xa. 

Chúng tôi nhìn chiếc xe tồi tàn này ở rất xa đến mức không thể nhìn thấy ánh đèn, và nhận thấy rằng dù ở khoảng cách này, chúng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng gầm. 

Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm nói: “Vừa rồi mẹ đi tiểu vì sợ phải không?”

Mẹ giả vờ thoải mái nói: “Tất nhiên là không rồi. Lúc đỗ xe, anh ấy giật mình, sau đó lại đến chỗ tôi lấy nước. Tôi cảm thấy rất phấn khích”.

Tôi nói: “Vừa rồi cậu không nghĩ là an toàn phải không? Chỉ là bây giờ anh ấy không muốn đi tiểu. Nếu muốn đi tiểu thì anh ấy sẽ đi vòng qua chỗ cậu.”

Mẹ tôi cong môi nói: “Vậy con không cứu mẹ à? Con có thể giả vờ ngu ngốc và nói rằng con không thể đi tiểu ở đâu cả.”

Tôi nói: “Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, tôi không nghĩ được gì. Nhưng tôi đoán anh ấy cũng nghĩ như vậy. Cách đó vài km có một bến xe buýt. Anh ấy có thể đến bến xe buýt tiếp theo, nơi không có ai đi tiểu. Không cần phải đi tiểu trước mặt tôi. Nếu sau này bạn thấy anh ấy nói tiếng phổ thông với tôi, anh ấy có thể sẽ cảm thấy xấu hổ. Nếu là người địa phương, có thể anh ấy sẽ không quan tâm”.

Mẹ ậm ừ, không hiểu sao ôm tôi vào lòng thì thầm: “Đây có lẽ là khoảng thời gian thú vị nhất kể từ khi chúng ta lộ diện. Giờ mẹ có chút phấn khích và sợ hãi”.

Tôi nói: “Sau này bạn vẫn muốn làm việc này chứ?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nói thế nào nhỉ? Dù chúng ta muốn thân thiết với người khác như thế này nhưng cũng không thể nguy hiểm như vậy, con nghĩ có cách nào không?"

Tôi ngẩng đầu lên vòng tay qua cổ mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nói: "Mẹ nghĩ ra cách đi. Thế này chẳng phải thú vị hơn sao? Con có thể làm trợ lý. Tìm một nơi vừa an toàn vừa nguy hiểm."

Mẹ ậm ừ và tiếp tục cho tôi hôn mẹ. Tôi không khỏi nói: “Lưỡi”, nhưng mẹ tôi mỉm cười đẩy tôi ra và nói: “Con hãy chịu đựng, con không đồng ý rằng buổi tối khi con đi ngủ chúng tôi sẽ cho con tiền trợ cấp sao?”

Tôi không nói gì mà nhìn cô ấy mỉm cười. Mẹ thấy tôi xấu hổ mà nói: “Vậy bây giờ mẹ cho con một ít lợi ích, con đi nằm trên ghế đi”.

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, mẹ cởi chiếc túi đeo chéo đặt trên chiếc ghế đẩu thấp. Sau đó cô ấy quay lại và cưỡi lên đùi tôi. Cô ấy cúi xuống và đặt một tay lên đầu tôi, trong khi tay kia cởi cúc áo sơ mi của tôi. 

Sau khi cởi hết cúc áo sơ mi ngắn tay, mẹ dùng tay đẩy trái phải áo tôi, để lộ bộ ngực và bụng trần của tôi. 

Mẹ chậm rãi dùng tay vuốt ve phần bụng trần và bộ ngực trần của tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy cúi đầu áp tai vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim đập dữ dội của tôi. 

Sau đó anh ấy đặt tay lên người tôi và đưa ngực phải lại gần tôi, chạm bụng tôi vào ngực tôi. 

Và cô ấy còn cố tình và từ từ vẽ những vòng tròn trên ngực tôi và dùng núm vú của mình. 

Núm vú của mẹ ít nhất... to hơn của tôi gấp mười lần? Núm vú của cô ấy rất nhỏ trong những bức ảnh phụ nữ khỏa thân mà tôi từng thấy, nhưng núm vú của tôi hoàn toàn chưa phát triển và nhỏ hơn hạt đậu nành. 

Cô khó có thể tìm thấy nó trong ánh sáng mờ ảo của đèn đường. Có lẽ cô ấy đã tìm ra vị trí chỉ bằng cách chạm vào nó. 

Cảm giác được chạm vào núm vú khá tuyệt vời, đặc biệt là khi hiệu ứng hình ảnh hoàn hảo. 

Nhưng ngay khi tôi cảm nhận được điều gì đó, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và bảo tôi mặc quần áo, sau đó mẹ đeo túi lại và bước trở lại. 

Tôi nhìn vào háng cao chót vót của mình. Có lẽ mẹ sợ tôi sẽ nổ tung ngay tại đây. Màn trình diễn hay nên được để dành sau cùng. 

Trở lại Cầu Cổng Sắt, mẹ tôi ra hiệu cho tôi cầm váy đi theo mẹ, tôi dẫn đầu ngẩng cao đầu bước lên cầu.

Tôi vội quay người lại, khóa cửa, cầm váy đuổi theo và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không kiểm tra cây trà? Nhỡ nụ đào trốn ở đó thì sao?"

Mẹ nói: “Nếu cô ấy trốn, tại sao tôi lại cố tình đi tìm cô ấy? Điều này có khiến tôi xấu hổ không?”

Tôi nói: “Anh nhìn xem sẽ thấy thoải mái hơn.”

Mẹ quay lại nháy mắt với tôi và nói: "Nhưng điều đó sẽ không thú vị lắm phải không? Con thấy đấy, chúng ta không biết Đào Á hiện đang ở đâu. Có thể bà ấy đang ở nhà, có thể đã đến nhà ông nội con, hoặc có thể bà ấy đang tìm chúng ta trên đường."

Tôi gật đầu nói: “Ừ, tôi có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào.”

Mẹ nắm tay tôi vừa đi vừa nói: “Đó là lý do tại sao nó thú vị đến vậy…”

Hai chúng tôi ôm nhau và bước đi chậm rãi. Ngay khi chúng tôi vào làng và bước vào ánh đèn đường sáng rực, mẹ tôi tỏ ra lo lắng. 

Một mặt tôi nói: "Anh sợ cái gì? Không phải anh vừa nói là không sợ sao?" trong khi kéo mẹ tôi đi. 

Mẹ cười và cố gắng. 

Chiếc váy trên tay tôi chỉ trong vài giây đã bị mẹ giật đi, nhưng mẹ tôi không cài cúc phía trước váy cẩn thận, mẹ chỉ dùng hai tay ôm hai mảnh váy trước ngực. 

Chúng tôi đi được một lúc thì thấy xung quanh thực sự không có ai nên mẹ tôi thò đầu vào và cởi váy ra lần nữa. 

Tôi thấy cô ấy lại bạo dạn nên chỉ nhẹ nhàng ôm cô ấy, muốn hôn cô ấy, nhưng mẹ tôi đã siết chặt cô ấy và nói: "Mẹ muốn chết. Ở một nơi nguy hiểm như vậy, ông nội và Đào Á của con có thể xuất hiện bất cứ lúc nào?"

Tôi bất mãn nói: “Không phải ông lắp camera trong phòng ông nội tôi sao? Cứ bật lên và nhìn xem.”

Mẹ lấy điện thoại di động ra nói: “Được rồi, đừng di chuyển, để mẹ xem.”

Cô ấy vận hành APP, tôi nghiêng người nhìn thấy ông bà tôi đang vô cùng thích thú xem phim truyền hình chống Nhật, nhưng Đào Á không có trong phòng. 

Mẹ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đóng APP lại và nói: "Chúng ta đến nhà Taoya xem thử. Nếu cô ấy ở nhà, chúng ta có thể đi dạo quanh làng như thế này."

Ở những ngôi làng bình thường, có camera ở các ngã tư lớn. Đây là một loại "dự án huy hoàng" của công an. 

Nhưng mẹ tôi, người đã ký hợp đồng với một số lượng lớn các dự án Xueliang ở thành phố này, rõ ràng biết rằng không có ngôi làng ven hồ nào, bởi vì ngay cả việc thành lập làng tự nhiên ở đây cũng đã bị hủy bỏ. 

Vì vậy, chỉ cần xác nhận không có ai có thể di chuyển trong làng đã ra ngoài, bạn có thể muốn làm gì thì làm. 

Trên thực tế, không có nhiều nơi để đi bộ. Dù sao đây cũng là một ngôi làng bỏ hoang, chỉ có vài con đường chính có đèn đường. 

Tôi lẻn đi sau mẹ vài bước và ngắm nhìn dáng người mảnh mai của mẹ dưới ánh đèn đường rực rỡ. 

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi và nói: “Sau khi đến nhà Đào Nha, mẹ sẽ cho con ngắm nhìn xung quanh tùy ý. Bây giờ đừng lảng vảng nữa.”

Ngôi làng ngoài trời vô cùng yên tĩnh, tiếng giày da của mẹ tôi bước đi trên con đường bê tông rất rõ ràng, khiến mẹ tôi càng bước đi càng lùi lại. 

Mỗi khi đường có ngã ba, góc phố, anh ấy sẽ thì thầm bảo tôi đi xem trước. 

Tôi thấp giọng thở dài: “Nếu Đào Ya không đến thì tốt quá. Mẹ ơi, con lo lắng cho mẹ vì mẹ lo lắng quá. Sao mẹ không mặc quần áo vào?”

Mẹ trả lời: "Không, ban đầu mẹ nghĩ là nếu không có Đào Á thì sẽ không thú vị. Nếu là người khác trong thôn, con sẽ rất sợ hãi và không muốn để lộ ra ngoài. Nhưng nếu là Đào Á, con chỉ hơi căng thẳng, cũng không thể nói là không dám cởi ra."

Mẹ tôi có vẻ rất tin tưởng Đào Á, và bà cảm thấy tự tin hơn khi coi cô ấy như con gái ruột của mình… không, hơn là con gái ruột của mình. 

Đây là loại mối quan hệ gì vậy? Chị Đào Á có phải là cấp dưới trung thành nhất của cô ấy không?

Không biết vì sao trong lòng có chút ghen tị, tôi nũng nịu nói: "Anh không sợ tôi à? Nếu cô ấy phát hiện ra, tôi sẽ không thể gặp chị Đàoya nữa. Cô ấy sẽ nhìn tôi như thế nào?"

Mẹ cười nói: "Bà ấy nghĩ gì về con? Bà ấy chỉ nhìn thấu bản tính hư hỏng của con thôi. Chắc sau này bà ấy sẽ tránh xa con thôi. Chẳng phải như vậy là vừa đủ sao?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: "Không! Tôi không có ý nghĩ dâm ô nào với cô ấy. Hãy cho tôi xem và tôi không muốn cô ấy."

Mẹ cau mày nói: "Kỳ quái. Con và cô ấy lớn lên cùng nhau. Cô ấy khoảng 20 tuổi, có dáng người giống mẹ. Tại sao con không biết gì về cô ấy? Tình trạng của cô ấy không giống với mẹ sao?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có sự khác biệt... Có sự khác biệt về hình dáng. Cô ấy gầy hơn và gầy hơn. Ngực cô ấy không nhỏ nhưng nhỏ hơn ngực của bạn. Tuy chân cô ấy thẳng nhưng lại quá gầy. Cô ấy không đẹp bằng cô. Con chỉ có thể nói là cô ấy xinh đẹp bình thường thôi phải không? Cô ấy không thể nói là đặc biệt xinh đẹp... Nhưng mẹ nói đúng, xét về ngoại hình thì sự khác biệt giữa con và con không lớn đến thế. Con đã nói với con rồi, điều con muốn là cảm giác thoải mái và ấm áp khi con ra ngoài." hòa hợp với chị Taoya... Tôi không có cảm giác đó. Chị thấy đấy, sáu tháng qua tôi không gặp cô ấy nhiều lắm, và tôi cũng không nhớ cô ấy nhiều lắm."

Mẹ hứng thú hỏi: “Làm sao để con thấy thoải mái?”

Tôi trả lời: "Chỉ là... anh càng ngày càng thân thiết với em kể từ khi chúng ta bắt đầu chụp ảnh. Anh chưa bao giờ mắng em hay giận em nên em cảm thấy đặc biệt an toàn. Anh còn nhớ không? Khi còn nhỏ, anh thường mắng em, luôn lạnh lùng và phớt lờ em trong mấy ngày liền."

Mẹ cau mày nói: "Đương nhiên rồi! Con luôn trốn học và đi chơi với những người đó, điểm số của con rất lộn xộn. Làm sao con có thể không tức giận? Mẹ đã tát con vài cái phải không? Con vẫn còn giận chuyện này à?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi không sợ quay lại ngày xưa sao? Bạn không chỉ bị tát vào mặt mà còn bị tát rất nặng, cả mặt sưng tấy, thậm chí trong giờ học cô giáo còn để ý thấy”.

Mẹ quay đầu lại, kiên quyết nói: “Vậy ai đã khiến con không vâng lời như vậy?”

Tôi buồn cười nói: “Mẹ ơi sao mẹ không biết động viên con học tập như mẹ bây giờ nhỉ?”

Mẹ cười khẩy nói: “Con có biết năm đó tất chân và đùi trông như thế nào không? Năm nay con mới xem trên máy tính… mẹ bắt gặp con đang làm.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không thể làm gì được. Khi còn học tiểu học, tôi thậm chí không thể chạm vào máy tính ở nhà và không thể truy cập kiến ​​thức trên Internet”.

Mẹ tôi thở dài bất mãn và nói: “Ồ… trên Internet có vô số thứ khiêu dâm. Ai muốn tìm thì có thể tìm rất nhiều. Xã hội này đơn giản là cho phép những người trẻ các bạn nghiện những thứ khiêu dâm mà thôi”.

Tôi gật đầu nói: "Chắc chắn rồi. Sớm hay muộn còn tùy thuộc vào ai. Trong số các bạn cùng lớp, tôi tiếp xúc với điều này tương đối muộn. Nhiều người đã lưu trữ rất nhiều trang web khiêu dâm trong hộp thư QQ của họ kể từ khi học tiểu học. Tài khoản của Lão Chu đã được đăng ký được 3 năm... Anh ta đã bỏ ra 90 nhân dân tệ để mua tài khoản từ người khác."

Mẹ tôi chỉ có thể nói: “Vậy là mẹ không để ý lắm đến chuyện này. Mấy đứa con trai bằng tuổi con cũng ham chơi không kém. Mẹ có thể tự mình tìm, con chỉ cần tìm một quán cà phê Internet tối tăm. Trong trình duyệt có rất nhiều trang web khiêu dâm trong mục yêu thích của con! Từ năm nhất trung học, anh họ của con mỗi lần nhìn thấy mẹ đều nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, khiến mẹ không muốn vào xem.”

Tôi mỉm cười nói: “Thật ra, vừa rồi anh họ Ninh Tử cũng nhìn lén…”

Mẹ thản nhiên nói: "Mẹ đương nhiên biết. Con nhìn trộm mẹ mỗi ngày. Làm sao mẹ có thể không cảm nhận được anh ấy nhìn trộm? Nhưng Ninh Tử chỉ dám nhìn lén con nên mẹ không quan tâm. Anh cả của con mỗi khi mẹ xuất hiện đều tìm cớ bám lấy mẹ. Thật là ghê tởm."

Thế là tôi hỏi: “Ngày nào anh cũng bám lấy em, có ghê không?”

Mẹ mỉm cười, nắm tay tôi thì thầm: “Không, vì con là bé cưng của mẹ mà”.

Sau đó, chúng tôi hôn nhau và tôi không thể biết ai là người ra tay trước. 

Sau đó chúng tôi lại chia tay và tôi không thể biết ai là người chia tay trước. 

Tôi thì thầm: “Anh muốn chạm vào em, em có thể đến một nơi tối hơn được không?”

Mẹ liếc nhìn cái háng hơi phồng lên của tôi và khẽ gật đầu. 

Tôi nắm tay mẹ đi về phía khu vực không có đèn đường. Khi lên đến mái của một căng tin cũ, tôi quyết định dừng lại. 

Kết quả là mẹ tôi không dừng lại mà còn kéo tôi vào dưới bóng những cây cột dưới hành lang căng tin. 

Các cột trụ của tòa nhà gạch đỏ kiểu Xô Viết này rất dày. Khi chúng tôi bước ra sau những cây cột, trời tối đen như mực. Chúng tôi vừa mới đến dưới ánh đèn đường nên không thể nhìn thấy gì. Trong bóng tối, chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ thì thầm: “Đây là nó…”

Tôi đưa tay về phía cổ mẹ trong bóng tối và vuốt ve một bên cổ mẹ. 

Sau đó, anh chạm vào má mẹ và lén chạm vào dái tai của bà. 

Tôi nhẹ nhàng véo dái tai mẹ vài cái, khiến thân thể mẹ run lên và bật cười. Sau đó, tôi quay lại cổ và xương đòn của mẹ, dùng lòng bàn tay cẩn thận cảm nhận những đường cong trên bề mặt cơ thể mẹ. 

Tôi dùng tay phải chạm từ phía trước bên trái của cơ thể mẹ tôi xuống ngực. Tôi cố tình bỏ qua đỉnh ngực và đi ngang qua ngực. Sau đó tôi đi từ xương sườn đến phần eo mềm mại. Cảm nhận được sự mềm mại của lớp mỡ ở eo mẹ, tôi chuyển hướng xuống rốn và bụng dưới rồi gập về phía háng. 

Sau đó dùng tay còn lại ra hiệu cho mẹ đứng dang rộng hai chân rồi từ từ di chuyển tay phải từ háng mẹ đến xương mu. 

Theo hơi thở nặng nề của mẹ, tôi cố tình đi qua môi lớn, lăn mặt trong đùi của mẹ vào khuỷu chân mẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy bắp chân của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ quay mặt vào cột, rồi nhấc chân lên trong khi giữ chặt”.

Mẹ quay lưng về phía tôi và giữ lấy cây cột, rồi ngoan ngoãn nhấc cái chân mà tôi đã tóm về phía sau. 

Tôi dùng cả hai tay kéo chân trái đang giơ lên ​​của mẹ cao ngang đùi tôi rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày da nhỏ của mẹ đặt xuống đất. 

Mẹ cười nói: “Không, có mùi, mẹ tắm mấy tiếng chiều rồi, con không ngửi thấy sao?”

Tôi nhấc chân cô ấy lên càng lúc càng cao, gật đầu đáp: “Được rồi, tôi ấn giúp cô được không?”

Mẹ quay lưng lại với tôi, cúi đầu nói: “Con không thể quay lại giường đè mẹ được sao? Dù sao tối nay chúng ta cũng ngủ cùng nhau.”

Tôi nghe thấy háng siết chặt thì nói: “Khác đấy, ở đây cũng vui lắm”. Tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ bằng cả hai tay. 

Mặc dù tôi vừa mới chạm vào bụng và hai bên ngực của mẹ nhưng chạm vào đôi tất chân của mẹ có cảm giác đặc biệt sảng khoái. Bàn chân của phụ nữ thực sự tuyệt vời và khiến đàn ông muốn dừng lại. 

Vì ai cũng có bàn chân nên ngay cả các cậu bé cũng sẽ tự rửa và xoa chân khi lớn lên. 

Cho nên sự hiểu biết về bàn chân của anh ấy thường xuất phát từ đôi chân của chính mình, nhưng khi anh ấy ôm chân một người phụ nữ trưởng thành, anh ấy cảm thấy như "Ôi trời, hóa ra chân của một người phụ nữ trưởng thành lại có cảm giác như thế này! Hóa ra bàn chân của đàn ông và phụ nữ hoàn toàn không phải là một khái niệm! Hóa ra một khi đã nắm chân phụ nữ, cô ấy sẽ muốn bóp thật mạnh."

Ở Trung Quốc qua các thời đại có vô số tục lệ tôn sùng bàn chân, và có lẽ nguyên nhân là do sự cám dỗ đặc biệt này. 

Bởi vì một tập thể văn hóa có đạo đức phong kiến ​​nghiêm khắc, một khi tiếp xúc với kích thích trái ngược như vậy, họ lập tức không thể dừng lại. 

Nếu nói chuyện quan hệ tình dục không phải là hiếm đối với những người giàu có và quyền lực thời xưa, đó là vì họ có thể có ba vợ, bốn thê thiếp và vào nhà chứa tùy thích. 

Nhưng chủ nghĩa tôn sùng bàn chân ngay lập tức đạt đến một trình độ nghệ thuật, và trong một thế giới mà đàn ông vượt trội hơn phụ nữ, họ có thể công khai quảng bá sở thích S&M của mình. 

Việc chơi đùa với đôi chân của phụ nữ, thứ mà họ coi như đồ vật, với cảm giác tôn thờ, cũng có thể coi là một thứ gia vị quan trọng để điều chỉnh địa vị của nam giới và phụ nữ. 

Người xưa cho rằng bàn chân là bộ phận bẩn nhất trên cơ thể con người và việc để chân trần cho người khác thấy là thiếu tôn trọng. 

Bàn chân của phụ nữ tượng trưng cho địa vị xã hội. Đôi chân của những cô gái nghèo thiếu sự chăm sóc, bảo dưỡng thì tất nhiên sẽ không đủ đẹp. 

Việc lựa chọn và đào tạo những cô gái giàu có và gái nhà chứa từ thời thơ ấu tất nhiên là khác nhau, điều này có thể mang lại sự tương phản và kích thích lớn cho những người có học thức đang bị trầm cảm ở tuổi thiếu niên. 

Đây cũng là trường hợp ngày nay. Trong thế giới bình đẳng nam nữ ngày nay, phụ nữ càng yêu thể thao thì chân càng có nhiều da chết và càng cần được bảo dưỡng cẩn thận. 

Vì mẹ tôi đã tập Shebin và phải đi giày cao gót đi làm vào các ngày trong tuần nên mẹ có nhiều quyền kiểm soát hơn về thời gian đi giày cao gót. 

Cô ấy luôn thay giày vải đi trong nhà khi đến nơi làm việc và đi dép lê khi về nhà. 

Tôi luôn mang giày thể thao khi ra ngoài chụp ảnh và chỉ mang theo một đôi để chụp ảnh khi cần giày cao gót. 

Tôi đến cơ sở làm đẹp lớn nhất thành phố mỗi tuần để thực hiện các liệu pháp bảo dưỡng khác nhau, vì vậy khi chạm vào chân mẹ, tôi không hề cảm thấy da chết hay cục cứng nào cả. 

Khi hai tay ôm đôi chân đi tất, chỉ có sự tiếp xúc mềm mại của xương ở phía trên bàn chân và sự tiếp xúc mềm mại của thịt ở lòng bàn chân. Sự tương phản giữa lớp thịt và lớp xương dưới da khiến cặc tôi nhảy dựng lên. 

Trải nghiệm này thực sự... đáng ngạc nhiên. Tôi chỉ chạm vào rìa mu của mẹ tôi và không có sự kích thích tình dục đơn giản như vậy. 

Tôi kéo một bàn chân đang dang rộng của mẹ từ phía sau ra, dùng ngón tay cái ấn mạnh vào lòng bàn chân của mẹ khiến dương vật của tôi phản ứng. 

Sau đó hai ngón tay cái bắt đầu nhào nặn, duy trì áp lực cao để mẹ không cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau đó, tôi cẩn thận xỏ chân mẹ vào đôi giày mẹ đã cởi ra và bắt đầu “cuộn” chiếc tất lên từ đầu ngón chân. 

Mẹ tôi cười tươi quá nên nhanh chóng mở lòng tôi ra. Cô ấy ngay lập tức hiểu tôi muốn làm gì. 

Tôi ôm eo mẹ từ phía sau và hành động như một kẻ ngốc. Mẹ tôi cố gắng kéo tay tôi ra nhưng mẹ đã tát rất mạnh khi tôi không chịu, buộc tôi phải bỏ chạy. 

Trong lúc đánh nhau, chúng tôi đến sân nhà Taoya, có thể nghe thấy tiếng TV từ xa... và nếu đến gần hơn, chúng tôi có thể nghe thấy tiếng Taoya trò chuyện với bà ngoại. 

Rõ ràng là Taoya và bà của cô ấy không thể xem phim truyền hình vì bị đục thủy tinh thể, họ chỉ trò chuyện với nhau. Và vì tai cô không tốt nên cô phải nói to vào tai bà khi trò chuyện. 

Thật đáng thương khi nghĩ về điều đó. Những người lớn tuổi trong thôn này đều là nhân viên đã nghỉ hưu của công ty. Họ đều có bảo hiểm y tế nhân viên đầy đủ. Họ đã phẫu thuật đục thủy tinh thể một hoặc hai lần. Tuy nhiên, không biết là do bệnh viện quận kém kỹ thuật hay do bệnh tái phát. Dù sao thì họ cũng chưa được chữa khỏi. 

Mẹ lẻn tới cửa sổ phòng ngủ của bà Taoya, tôi đương nhiên đi theo mẹ. May mắn thay, tiếng TV rất to, che đi tiếng bước chân của chúng tôi.

Khi chúng tôi đến cửa sổ, mẹ tôi nhìn hoa thủy tiên trên bậu cửa sổ, mỉm cười nói vào tai tôi: “Em gái con Taoya đang ngâm chân và chỉ mặc đồ lót ~ Thân hình cũng khá đẹp ~”

Tôi cong môi nói: "Không phải là tôi chưa từng thấy. Cô ấy thậm chí còn tắm cùng tôi ở trường tiểu học."

Mẹ nói vào tai tôi: “Con biết không, ngực của mẹ bây giờ đã lớn hơn rồi, có lẽ cũng bằng của con thôi!”

Tôi bối rối đưa tay lên ngực mẹ, mẹ tôi run lên vì sợ hãi, liền lấy tay chọc vào bụng tôi. Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ mà vươn đầu đẩy mẹ ra và lén nhìn. 

Đồ đạc trong phòng hơi tồi tàn. Dù đang là mùa thu nhưng màn chống muỗi vẫn treo trên giường. Một bóng người màu đào lấp ló trong màn chống muỗi, và bộ ngực quả thực rất hiện hữu...

Tuy nhiên, dáng người của cô vẫn mang chút gì đó mảnh mai như con gái, khác hẳn với dáng người bụ bẫm, mềm mại của mẹ. 

Tôi quay lại ôm mẹ và nói vào tai mẹ: “Nó không lớn bằng của mẹ, thậm chí còn không gần”.

Khi tôi nói điều này, tôi thấy mẹ cúi xuống ngang tầm với tôi nên tôi chỉ đặt tay lên cặp mông cong của mẹ và vuốt ve mẹ một cách chậm rãi và mơ hồ. 

Vuốt ve dọc theo đường cong tròn trịa của cơ thể mẹ, những động tác thật nhẹ nhàng và gợi tình. Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Không nói gì, cô quay lại và lén nhìn vào phòng bà Taoya. 

Tay còn lại tôi cố tình đưa lên tìm vú mẹ. Mẹ tôi bị thu hút bởi tôi và quay lại. Tôi nhân cơ hội này hôn cô ấy. 

Nhưng hôn trong tư thế nửa cúi này khá mệt nên chúng tôi hôn nhau rồi cúi xuống rời đi. 

Bí mật quay lại cổng bệnh viện, mẹ giật lại chiếc váy dài tay từ tay tôi. Sau khi mặc cẩn thận, tôi và cô ấy vênh váo bước vào nhà Taoya, nhiệt tình chào hỏi và trò chuyện với bà Taoya. 

Chiếc váy đen này tương đối mỏng nhưng có túi ở hai bên ngực nên ít bị phồng ngay cả khi bạn không mặc áo ngực. 

Trước khi về quê, chúng tôi đã chọn nó làm chỗ dựa để phơi mình chụp ảnh nên chúng tôi cảm thấy tự tin và mạnh dạn hơn khi cho Đào Á nhìn thấy. 

Quả nhiên, Đào Ya không để ý rằng mẹ cô chỉ mang tất dưới váy. Chiếc váy dài tay che kín cánh tay và đường viền cổ áo của cô, bộ ngực của cô sẽ không bị lộ ra trừ khi cô cởi cúc ngực. 

Bốn người chúng tôi ngồi trước TV và nhàn nhã trò chuyện về mấy người chú trong gia đình tôi, về sức khỏe của bà Đào Nha, việc học của Yanlan và những sự kiện trong đời của Taoya. 

Khi chủ đề gần kết thúc, tôi bắt đầu lo lắng rằng Taoya sẽ muốn mẹ cô ấy ngủ ở đây, hay Taoya sẽ muốn ngủ ở đây với mẹ cô ấy. Nhưng thấy mẹ có vẻ khá bình tĩnh nên tôi không nói được gì. 

Trước khi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi cúi xuống và lịch sự hét vào tai bà Taoya. Đúng như dự đoán, Taoya không đòi sang ngủ với mẹ vào lúc này, tôi không khỏi cười vui vẻ. 

Mẹ nắm tay tôi đi trên con đường vắng trong làng và nói: "Vừa rồi con có thể cười giả tạo hơn được không? Nghe tin Đào Ya không đến, con liền cười. Con che giấu cảm xúc của mình như thế nào? Quá dễ để người khác nhìn thấu."

Tôi bắt tay mẹ, nũng nịu nói: “Con sợ mẹ đến làm bóng đèn, mẹ không báo trước là mẹ sẽ không đến.”

Mẹ tôi nhéo mặt tôi nói: "Bình thường con thông minh như vậy, bây giờ lại ngu ngốc như vậy? Người chăm sóc bà nội Taoya hôm nay đã rời đi, không ai được phép ở đây để bảo vệ bà? Taoya chỉ muốn tôi đi cùng bà, bà sẽ không tùy tiện bắt tôi nói rằng tôi muốn đi cùng ông bà nội."

Tôi xấu hổ cúi đầu khi bị dẫn đi, nhỏ giọng nói: "Tôi cũng... lo lắng sẽ dẫn đến hỗn loạn!"

Mẹ quay lại, chớp mắt và mỉm cười nói: “Con có tinh trùng phải không?”

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Có một chút, vừa rồi tôi ra khỏi nhà Taoya, nhịp tim của tôi nhanh hơn một chút.”

Mẹ cười quay người lại nhỏ giọng nói: “Mẹ cũng có chút hưng phấn.”

Tôi hiểu ý mẹ, nhưng ý nghĩ chúng tôi có thể “mơ hồ” một cách có kiểm soát vào ban đêm đã khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi về tình dục.

Tôi trở về nhà ông nội, khóa cửa sân rồi ngồi cùng ông bà nội cùng nhau xem TV vui vẻ. 

Sau khi trò chuyện sôi nổi nửa tiếng, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Tôi đã ngứa và trượt ra ngoài nhanh chóng.

Tòa nhà chính của ông nội tôi là một ngôi nhà gạch đỏ hai tầng cũ. Cách bố trí rất giống với ngôi nhà của bà Taoya. Đó là kiểu nhà điển hình của Liên Xô, với gạch đỏ, ngói dày và khung cửa sổ bằng gỗ. Khi bước vào nhà sẽ thấy một hành lang có bốn phòng, gồm phòng khách, bếp và hai phòng ngủ. 

Những tòa nhà này tương đối cũ, được xây dựng từ những năm 1960. Phía bên kia sân là tòa nhà xi măng hai tầng mới được xây dựng vào những năm 1990. Phong cách này là cách bố trí nông thôn điển hình của Trung Quốc với năm phòng khách lớn ở tầng một. 

Ông bà nội tôi đã quen sống trong phòng chồng, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ mà không cần điều hòa. 

Về phần vì sao tòa nhà mới này được xây dựng, đương nhiên là được xây dựng để mấy người chú lấy vợ. 

Nhưng hiển nhiên ý tưởng của ông nội quá viển vông, mấy người chú cũng sẽ không ở lại trong nước kết hôn. 

Mỗi lần quay lại, chúng tôi đều chọn ở lại tòa nhà mới. Lý do rất đơn giản vì nó có máy lạnh và phòng tắm. 

Không phải phòng tắm trong phòng chồng tôi không sử dụng được mà là mẹ tôi không thích việc không có máy nước nóng gas. Thật phiền phức và mệt mỏi khi phải xách nước từ bếp vào nhà tắm để tắm. 

Có phòng tắm ở tầng một và tầng hai của tòa nhà mới. Mẹ tôi và tôi sống ở tầng hai. Đầu vòi hoa sen trong phòng tắm ở tầng 2 bị hỏng nên chúng tôi không sử dụng thường xuyên. Chúng tôi thường sử dụng phòng tắm ở tầng một.

Nhưng trên đường về, mẹ nói trước với tôi rằng ở tầng hai có bồn tắm để tôi tắm, còn bảo tôi cọ rửa bồn tắm. 

Vì vậy bây giờ tôi quay lại tòa nhà mới và nhìn thoáng qua phòng tắm ở tầng một, rồi đi vào phòng tắm ở tầng hai để dọn dẹp. 

Điểm khác biệt duy nhất giữa phòng tắm ở tầng hai và tầng một là có một bồn tắm dài. Tôi không biết hồi đó ai đã đề xuất cài đặt thứ này. Tôi chưa bao giờ thấy ai sử dụng nó ở quê tôi. Chắc cả làng chỉ có một bản duy nhất, đã nhiều năm như vậy. 

Tôi lấy một chiếc bàn chải nhúng vào chất khử trùng rồi bắt đầu cọ rửa bồn tắm. May mắn thay, bồn tắm thường được phủ một tấm thảm nhựa và không quá bẩn. Tôi nhanh chóng chải sạch và rửa sạch, rồi bắt đầu đổ nước nóng. 

Bồn tắm có nắp nhựa gấp lại được. Tôi làm sạch nắp gấp trong khi đổ nước. Khi bồn tắm đầy nước, tôi cảm thấy rất mãn nguyện khi thấy một nửa hồ chứa đầy nước nóng. 

Thật buồn cười khi nghĩ rằng bà sẽ cảm thấy đau khổ nếu thấy chúng tôi dùng quá nhiều nước nóng để tắm. 

Tôi đậy nắp bồn tắm để giữ ấm cho bồn tắm, sau đó gửi cho mẹ tôi một tin nhắn WeChat với nội dung "Bồn tắm đầy nước!" rồi quay lại phòng để thay quần áo. 

Tôi trở lại phòng tắm ở tầng một và bắt đầu tắm từ từ, vì theo thỏa thuận, lúc này mẹ tôi nên qua và tắm cùng nhau. 

Đúng lúc tim tôi đập nhanh và đầu óc quay cuồng thì tôi nghe thấy tiếng mẹ ngâm nga một bài hát và mở cửa hành lang. 

Sau đó mẹ tôi mở cửa phòng tắm, liếc nhìn tôi rồi mỉm cười nói: "Con có vội không? Mẹ sẽ đến ngay."

Sau đó mẹ tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy tiếng mẹ đi tới khóa cửa hành lang và dùng thanh sắt chốt lại, khiến tôi cảm thấy đặc biệt an toàn. 

Sau đó là tiếng mẹ đi lên lầu, tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng xem mẹ sẽ mặc gì khi bước vào. 

May mắn thay, lúc này mới là đầu thu, ban đêm nhiệt độ vẫn còn ấm áp. Tôi chỉ đơn giản là mở cửa sổ phòng tắm xông hơi cho không khí lọt vào và dùng kéo cắt móng tay để cắt những móng tay và bàn chân đã mềm đi sau khi rửa. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng mẹ đi xuống lầu vang lên, kèm theo tiếng dép lê lanh lảnh, khiến tôi trực giác có cảm giác rằng mẹ tôi chắc chắn ăn mặc khác với lúc lên lầu. 

Thật phấn khích! 

Tôi thực sự cảm thấy phấn khích hơn khi chạm vào cơ thể mẹ trong bóng tối. Sự phấn khích, chưa biết và sự hài lòng trước những lợi ích quả thực còn thú vị hơn chính những lợi ích đó. 

Vì mẹ tôi chỉ cách cửa phòng tắm vài bước chân nên tiếng dép của mẹ ngày càng gần, khơi gợi trí tưởng tượng vô tận của tôi. 

Thời gian tưởng chừng như kéo dài rất lâu nhưng chỉ trong vài giây, cặc tôi đã thực sự cương cứng vì ảo tưởng! Đây là điều mà tôi thậm chí còn không làm khi vừa nhìn thấy cận cảnh đôi tất trong suốt của mẹ tôi! 

Bí ẩn về cơ thể người phụ nữ chính là nguồn gốc của sức hấp dẫn thể chất của cô ấy! 

Bạn có thể không yêu mến một người phụ nữ cởi trần cho bạn ngắm nhìn một cách tình cờ. Nhưng một bà mẹ thích phô trương thích bạn vì điểm số xuất sắc của bạn khiến bạn muốn dừng lại. 

Tôi đã trải nghiệm cảm giác làm một người mẹ không mặc áo, và tôi đã trải qua điều đó hơn mười năm. 

Chính vì đã quá quen với những tư thế thờ ơ, vô cảm, không quan tâm, không quan tâm, không được phép, không tán thành của mẹ nên tôi rất quý cách hành xử thích phô trương của mẹ hiện tại. 

Cho đến ngày nay, sau bao nhiêu bức ảnh lộ liễu và bao nhiêu hành động đồi trụy với mẹ, tôi vẫn cảm nhận được sự phản đối của mẹ khi không cho tôi phơi bày cơ thể của mình. 

Đó là một loại “bản năng” phòng thủ tiến một bước rồi lùi hai bước. Mỗi lần sau khi đưa phúc lợi cho tôi, đảm bảo sẽ có một khoảng thời gian cô ấy sẽ phản kháng lại các phúc lợi, chất lượng phúc lợi lần sau có thể sẽ giảm sút. 

Tôi nhớ từ rất sớm, cô ấy đã để lộ phần thân dưới và dang rộng hai chân trước mặt tôi trong bóng tối trên sân thượng, nhưng gần đây cô ấy thường xuyên mặc quần tất trong suốt để cho tôi xem chút lông rồi đuổi tôi đi. 

Cách tiếp cận của mẹ tôi về việc đưa ra các lợi ích hoàn toàn dựa trên tâm trạng của bà thực sự rất khó chịu. 

May mắn thay, bất cứ khi nào tôi tiến bộ đáng kể, cô ấy luôn nhớ đến việc tôi đã học tập chăm chỉ như thế nào và buộc bản thân phải mang lại cho tôi những lợi ích rõ ràng. 

Và tôi còn có một sự giúp đỡ bất ngờ, đó là bố tôi hết lần này đến lần khác khiến mẹ tức giận. Mỗi khi vì chuyện này mà tâm trạng không tốt, hôm đó cô ấy cũng không có tâm trạng để cho tôi trợ cấp, nhưng khi tâm trạng khôi phục vào ngày hôm sau, cô ấy sẽ hành động đặc biệt táo bạo, đó chính là một chút trả thù cho cha mình. 

Nói tóm lại, nếu mối quan hệ giữa hai vợ chồng trở nên tốt đẹp hơn, mẹ tôi sẽ cho tôi một số lợi ích ít tiếp xúc một cách chiếu lệ, bao gồm cả việc phình ra và mọc tóc ngẫu nhiên để kích thích sự thèm ăn của tôi. 

Nếu mối quan hệ vợ chồng của họ trở nên nhàm chán, mẹ tôi sẽ quên đi sự tồn tại của bố tôi và tập trung vào việc học tập của tôi. 

Nếu hai người cãi nhau thì dù gần đây tôi có đột phá trong học tập hay không, mẹ tôi cũng sẽ chủ động hơn trong việc cho tôi đủ phúc lợi. 

Xét theo mật độ phúc lợi ngày hôm nay, chắc hẳn mẹ tôi đã nghĩ đến tôi từ tháng trước và chắc chắn bà đã chuẩn bị cho việc này từ rất lâu. 

Bao gồm cả những gì cô ấy đã nói trước đó rằng cô ấy đã ép mình đọc tiểu thuyết và truyện tranh loạn luân giữa mẹ và con trai, bao gồm cả việc cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi như thế nào ở trường dạy lái xe ngày hôm nay. 

Tôi đoán tháng này bố tôi đã xa lánh mẹ tôi và khiến bà tức giận. Tác dụng tổng hợp của cả hai là cơn giận của mẹ tôi đã lợi dụng tôi…

Tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã mở cửa bước vào. Nhìn thoáng qua, mẹ đã thấy con cặc của tôi dựng thẳng lên rốn vì tôi mộng mơ. 

Mẹ có chút sợ hãi nhìn thẳng vào phần dưới của tôi. Cô ấy nhếch khóe miệng mỉm cười, quay người đặt chiếc túi giấy nhỏ đang cầm trên bồn rửa, rồi cho tôi xem mặt trước và mặt sau của cơ thể. 

Mẹ hiện đang mang một đôi tất body Sherbin màu trắng 70D dày hơn đôi tất body kim 8D912. 

Bạn có thể tìm hiểu chính xác chúng là gì bằng cách tìm kiếm trên taobao. Tôi hiếm khi mặc những bộ áo liền quần này để chụp ảnh nhưng chúng tôi vẫn mua chúng với đủ màu sắc. 

Sở dĩ mình ít đeo khi chụp ảnh là vì mẫu này hở hang. Phiên bản chưa mở rõ ràng là phù hợp hơn để chụp ảnh, nhưng nó đã bị ngừng sản xuất và bạn không thể mua được nữa. 

Bên ngoài chiếc tất hở body Sherbin trắng 70D, mẹ tôi mặc bộ đồ bơi một mảnh 912 kim 8D màu trắng. Bộ đồ bơi này được làm từ chất liệu giống như tất mặc vào ban đêm, nhưng màu trắng rõ ràng trong suốt hơn màu đen. Khi mẹ bước vào, tôi có thể nhìn thấy rõ đám lông mu màu nâu thưa thớt giữa hai chân mẹ. 

Ngay cả vùng núm vú được ngăn cách bởi hai lớp chất liệu tất cũng tương đối rõ ràng. 

Núm vú của mẹ có màu hạt dẻ nhạt, sau khi được quấn trong hai lớp tất trắng làm bằng các chất liệu khác nhau, những vết sưng nhỏ màu nâu nhạt sẽ xuất hiện. 

Mẹ nhìn kỹ mình trong gương trước bồn rửa và chỉnh lại mũ tắm. 

Cô đội một chiếc mũ tắm hình tai mèo rất dễ thương. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều này. Trước khi về với mẹ, tôi chưa bao giờ mua được thứ gì dễ thương và trẻ trung đến vậy. 

Ít nhất, mẹ tôi sẽ không muốn mặc cái này cho bố tôi, kiểu dáng không phù hợp. 

Hãy tưởng tượng một cô gái 32 tuổi xinh đẹp và thời trang với mái tóc uốn xoăn và sóng lớn. Cô ấy đội một chiếc mũ tắm hình tai mèo rất dễ thương...

Nhưng may mắn thay, giờ đây, khi kết hợp với đôi tất một mảnh gợi cảm và bộ áo tắm một mảnh siêu trong suốt gợi cảm, những yếu tố khiêu dâm tiềm ẩn của chiếc mũ tắm này đã được thể hiện đầy đủ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là phía sau mông không có đuôi. 

Nhắc đến mông, khi mẹ tôi quay lại nhìn mình trong gương, ánh sáng từ trên cao trong phòng tắm chiếu vào cặp mông của mẹ, nơi có họa tiết chắc chắn trong tất, tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Đúng vậy, một người phụ nữ ăn mặc như thế này sẽ tỏa sáng dưới ánh đèn trần mạnh mẽ trong phòng tắm. 

Mọi bộ phận nhô lên, chẳng hạn như ngực, vai, khuỷu tay, đầu gối, đỉnh hông và thậm chí cả mắt cá chân, đều tỏa sáng ánh vàng như thể chúng được tập trung bởi ánh sáng. 

Tôi đang tưởng tượng nếu mẹ tôi đeo chiếc mặt nạ vàng giống cô gái chống lửa thì mẹ sẽ chói lóa như nhân vật trong game CG. 

Nếu phần thịt ở bụng biến mất thì nhân vật phát nổ này là một nhân vật trò chơi 3D khiêu dâm điển hình. 

Cũng may vòng trên dưới đầy đặn không khớp với vòng eo cực nhỏ, nếu không cảm giác vi phạm không thực tế sẽ quá mạnh. 

Vòng eo vừa vặn này mang lại cho cơ thể mẹ một cảm giác như pháo hoa trần gian. 

Tôi chợt có một cảm giác ảo tưởng mãnh liệt. Chẳng phải cha tôi thực sự mù quáng trước một người phụ nữ tầm vóc này sao? 

Tại sao bạn dám bỏ qua một người phụ nữ có dáng người này? 

Anh ấy đầy hơi thế nào? 

Những người phụ nữ mà anh ấy thường kết giao cao bao nhiêu? 

Tất nhiên, cũng có thể tôi là người lạ, hiểu biết ít. Hầu hết những đánh giá của tôi về cơ thể phụ nữ đều đến từ nội dung khiêu dâm trực tuyến. Hoặc từ trường hoặc từ phía Taoya.

Cha tôi có phần là một người giàu có. Nếu anh ấy thực sự tiêu tiền, anh ấy vẫn có thể tìm được một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và một người vợ phục tùng, phải không? 

Ít nhất là ở gần khu nghỉ dưỡng thị trấn Shenxi, bạn có thể thường xuyên nhìn thấy những người đẹp chân dài ngực khủng trên những chiếc xe hơi sang trọng. Là một địa điểm du lịch phát triển trong những năm gần đây, danh tiếng giữ chân phụ nữ của Thị trấn Shenxi thậm chí còn lan rộng hơn cả cảnh đẹp. Rất nhiều người từ các tỉnh khác đến hội trường tại đây để “đàm phán” làm ăn. 

Nếu suy nghĩ kỹ về tính cách hống hách và sự quản lý khoan dung của mẹ bạn, khả năng gợi cảm của bà quả thực có thể thua kém những người đẹp trai, ngoan ngoãn và trở thành cha miễn là họ cho bạn tiền. 

Bạn thấy đấy, ngay cả tôi cũng không có chút phản kháng nào trước người mẹ tạm thời dịu dàng và phục tùng của mình. 

Bố có lẽ sẽ không thể kiểm soát được người phụ nữ gợi cảm mà mình lựa chọn và luôn ngoan ngoãn. 

Theo anh, chỉ cần không có quan hệ thực sự và chỉ cần mẹ không biết thì không coi đó là lỗi của mẹ phải không? 

Suy cho cùng, những ông chủ làm việc trong lĩnh vực khai thác mỏ và vận tải đều bắt đầu công việc kinh doanh bằng cách đến các câu lạc bộ. Bố luôn có rất nhiều danh thiếp của những câu lạc bộ như vậy trong xe. Mẹ biết mà không cần nghĩ rằng bố không thể quá “trong sáng và tự lập”. 

Chỉ đến năm nay bệnh cột sống cổ của bố tôi ngày càng trầm trọng, có lẽ vì quá mệt mỏi không thể làm gì được nên mẹ tôi mới chịu hòa giải với ông. 

Bằng không, vạn phần trong tôi đều đang hét lên rằng một nhân vật như người mẹ trước mặt có thể dễ dàng chinh phục bất kỳ người đàn ông nào! 

Tôi cá rằng nếu bạn quay cảnh này trong 5 giây và đưa lên mạng, nó sẽ ngay lập tức khơi dậy ham muốn của đông đảo đàn ông, dù họ còn độc thân hay không. 

Dù tôi còn trinh nhưng đừng nghĩ rằng tôi không đọc đủ hình ảnh. Theo tôi, một số người mẫu nổi tiếng cũng có dáng người tương tự. 

Ví dụ, Phán Xuân Xuân thì tốt, nhưng ngực của cô ấy được làm bằng cao su và dáng người của cô ấy thiếu sự phong phú. 

Vương Vũ Xuân khá bụ bẫm nhưng lại có quá nhiều mỡ ở eo. Ngực của Yiyang lớn hơn mẹ nhưng lại chảy xệ nghiêm trọng. Cô ấy có hình dáng gần giống mẹ nhất...

Tôi sợ rằng phiên bản hình ảnh của Độ Phi Viên ngắn và kém, tôi nghĩ cô ấy đã được chỉnh sửa để có hình dáng giống mẹ cô ấy. 

Phiên bản video của cô ấy... Thật khó để diễn tả thành lời. Cô cảm thấy như số đo của mình đã tụt xuống một bậc. Ngực của cô ấy đã co lại nhưng không nhiều. Mông cô ấy không đủ cong, nguy hiểm chết người. Cô ấy không có đường cong chữ S khi nhìn từ bên cạnh.

Nhưng đối với tôi, dáng người mập mạp, tròn trịa vẫn dễ nhìn, vì dáng người có chút bóng dáng của mẹ. 

Vì vậy, tôi luôn có cảm giác ảo tưởng về hình dáng của mẹ, bởi mỗi lần nhìn thấy mẹ sẵn sàng cởi váy là tôi lại mê mẩn. Cô ấy có dáng người khiến người ta chỉ cần cởi váy ra là máu chảy ra. 

Tại sao điều đó lại không quan trọng đối với một người vợ có thân hình như vậy? 

Bạn không sợ bị lợi dụng sao? 

Tôi mã hóa những bức ảnh mẹ tôi mặc vest và váy rồi đăng lên diễn đàn H, điều này đã gây ra một cuộc thảo luận bùng nổ. (Trong tác phẩm, người ta cho rằng nữ chính có dáng người chữ H mập mạp, tròn trịa và cao ráo, nhưng hình dáng ban đầu của nữ chính thực sự là thân hình của một người vợ nào đó và sức mạnh tương tự như phiên bản video về dáng người mập tròn và tròn trịa. Tôi không hề khoe khoang. Hãy để tôi tự hào~~)

Vì vậy, một người phụ nữ vẫn có thể khoe vẻ đẹp của mình trong những bộ đồ nghiêm túc sẽ chỉ trở nên gợi cảm hơn sau khi mặc nội y gợi cảm. 

Hơn nữa, thân hình siêu gợi cảm của mẹ tôi được hình thành qua nhiều năm tập thể hình và khiêu vũ. Tôi đã xem những bức ảnh của cô ấy khi cô ấy mới kết hôn. Vì cách ăn mặc và tư thế nên cô không có được vẻ đẹp ngẩng cao đầu như bây giờ. 

Vậy ngứa bảy năm cũng có thể dùng cho mẹ được không? 

Tính khí của cô ấy ngày càng tốt hơn. 

Có thể sau một thời gian dài ở bên một người phụ nữ, bạn sẽ cảm thấy nhàm chán. 

Nhưng điều đó cũng căn cứ vào hoàn cảnh mà những người phụ nữ khác cũng tốt không kém. Vấn đề là tôi không nghĩ rằng một số cô gái trẻ trước đây rất thân thiết với bố sẽ có được vóc dáng và khí chất như mẹ bây giờ. 

Dù làn da của những cô gái trẻ đó có đẹp đến đâu, dù họ đều ăn mặc bó sát, tôi cũng dám kết luận rằng bên dưới có sự khác biệt về hình dáng. 

Chẳng lẽ tính tình của mẹ tôi thực sự tệ đến mức bù đắp được thân hình hoàn hảo này sao? 

Mẹ tôi trước khi tôi ngoại tình...

Tính cách của anh ấy quả thực có chút giống như vậy, tức là anh ấy ủ rũ. 

Nhưng tôi nghĩ chỉ có một đứa nhóc phiền phức như tôi mới có tâm lý “không chú ý, không quan tâm” như vậy. Điều đó không nên xảy ra với chồng của cô ấy, phải không? 

Ừm...

Thực ra mẹ tôi cũng thuộc kiểu tính cách vô cùng tiết kiệm thể diện, lòe loẹt hay oi bức. 

Sau khi cô ấy đồng ý cởi váy và cho tôi xem cặp mông xinh đẹp được bọc trong tất và quần lót trong tâm trạng không rõ nào đó, thái độ của cô ấy đối với tôi dần dần được cải thiện. 

Nếu không, nếu không có trải nghiệm bị “bắt gặp xem ảnh trên máy tính”, tôi tin mẹ sẽ không bao giờ thể hiện bộ mặt dâm đãng trước mặt tôi. 

Kể cả khi tôi có cơ hội bất ngờ xông vào phòng tắm của mẹ và nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ, hay thậm chí nếu tôi bị bắt quả tang đang thủ dâm, mẹ tôi cũng không thể tự nguyện hy sinh bản thân như một hành vi ngược đãi bản thân. 

Chỉ trong những điều kiện thuận lợi, đúng thời điểm và địa điểm, mẹ tôi đã thuận theo khí thế và dẫn tôi đến một con đường không thể tưởng tượng nổi. 

Nếu không phải vì tai nạn đó, tôi sẽ không bao giờ có đủ can đảm để xin trợ cấp của mẹ để đổi lấy điểm số của mình. Nếu tôi không làm được thì có chết tôi cũng không làm được. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng khoảng thời gian đó là thời điểm tồi tệ nhất trong mối quan hệ vợ chồng của họ, và mẹ tôi chắc chắn đã thỏa thuận như vậy với tôi để trả thù. 

May mắn thay, khi tôi bắt đầu, mẹ tôi có cảm giác hài lòng với việc đó. Mặc dù tôi có thể hiểu rằng cô ấy hẳn phải có cảm giác tội lỗi mạnh mẽ hơn, nhưng thân phận và tính cách của tôi đã khiến cô ấy lơ là cảnh giác và khiến cô ấy nghĩ rằng mình có thể dễ dàng kiểm soát mọi thứ. 

Đúng, cho đến ngày nay cô ấy vẫn có thể kiểm soát mọi thứ về tôi, nhưng cô ấy sắp mất kiểm soát bản thân. 

Một mặt, đó là sự cám dỗ tột cùng để thực hiện một hành vi vô đạo đức, mặt khác, đó là cảm giác tội lỗi tột cùng. 

Vì thế cô ấy đã dùng tiền đề “chúng ta không quan hệ tình dục” để ngăn chặn cảm giác tội lỗi khiến cô ấy cáu kỉnh, để cô ấy chỉ có hứng thú với trò chơi mơ hồ với tôi để bù đắp cảm giác tội lỗi. 

Làm sao tôi có thể không biết rằng từ khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau thường xuyên, mẹ tôi đã làm những công việc nghiêm túc hơn rất nhiều như lau chùi, đánh răng và súc miệng hơn trước? 

Kể từ khi tôi bắt đầu hôn chân cô ấy thường xuyên, tần suất cô ấy chăm sóc đôi chân của mình tăng lên đột ngột. 

Đây hoàn toàn là một phần trong phản ứng tích cực của cô ấy đối với những vi phạm thân mật của tôi sau khi cô ấy tự động đưa ra gợi ý cho mình rằng "không quan hệ tình dục". 

Tiếp theo, quá trình tắm rửa giữa tôi và mẹ sẽ phần lớn phản ánh trạng thái tinh thần thực sự của mẹ tôi lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Mẹ tôi ngồi trên một chiếc ghế nhựa thấp và dùng vòi sen để làm ướt cơ thể. Sau đó cô ấy trả lại vòi hoa sen cho tôi và tự mình thoa sữa tắm. 

Trước đây, tôi đã rất sốc trước thân hình siêu phàm mà mẹ tôi đã thể hiện khi bà bước vào vừa rồi. 

Kết quả là tôi không tỉnh dậy cho đến khi mẹ lén liếc nhìn tôi và bắt đầu thoa sữa tắm lên người tôi.

Vì một điều bất ngờ đã xảy ra với mẹ tôi. Khi mang tất 70D, cô thoa rất nhiều sữa tắm nhưng hầu hết đều thấm vào tất và không tạo bọt. 

Mẹ tôi lãng phí rất nhiều sữa tắm và chỉ thoa sữa tắm lên người. Kết quả là về cơ bản không có bong bóng. 

Vì vậy, mẹ tôi từ bỏ cách vẫy tay thường ngày của mình và yêu cầu tôi di chuyển một chiếc ghế thấp và ngồi trước mặt bà trong khi bà gội khô tóc cho tôi. 

Tôi ngồi quay lưng về phía mẹ và nghe mẹ đẩy chiếc ghế nhựa về phía trước rồi đặt nó lên lưng tôi để mẹ giúp tôi gãi tóc. 

Tôi cảm thấy một sự chạm vào mềm mại và ấm áp trên áo vest của mình, mông và đùi tôi cảm nhận được cặp đùi mềm mại của mẹ đang ấn nhẹ vào tôi. Sau đó mẹ cẩn thận gãi da đầu cho tôi, thoải mái đến mức khiến tôi có cảm giác như thoát ra khỏi cơ thể. 

Mẹ tôi đã không gội đầu cho tôi như thế này ít nhất ba năm rồi! Lần cuối cùng tôi học lớp 5 tiểu học là khi mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ dày cộm, ấn đầu tôi vào bồn rửa và cào tôi trong phòng tắm. 

Lần đó tôi cảm thấy da đầu mình rất đau khi bị mẹ gãi, thái độ của mẹ rất thô lỗ và chiếu lệ. Hoàn toàn là do tôi bị cứng cổ, muốn đi dự lễ chào cờ mà không gội đầu nên mẹ miễn cưỡng giúp tôi gội đầu. 

Nhìn mẹ bây giờ đối với tôi tốt biết bao, dịu dàng như một người tình nhỏ. 

Tôi nheo mắt thoải mái tận hưởng mảnh đất mẹ con hiền hòa này như đang bồng bềnh trên thiên đường. 

Có lẽ tôi sưng quá nên tôi vô thức nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ áp ngực vào lưng con, được không?”

Mẹ gãi tay tôi và dừng lại một lúc. Cô ấy nói sau lưng tôi: “Tay em nổi bọt rồi, đợi em rửa tai cho anh xong nhé.”

Cô ấy bắt đầu cọ rửa vành tai và sau tai tôi bằng những ngón tay dính đầy bong bóng, và một ít chất bẩn màu trắng đã bị móng tay cô ấy đào ra. Tôi nhanh chóng dùng vòi sen để giúp cô ấy rửa móng tay. 

Mẹ tôi, tay sạch sẽ, không bắt đầu áp ngực vào tôi mà lấy khăn khô ra giúp tôi lau bọt bong bóng trên tai. Tôi đã trải qua tất cả các loại ASMR trong tai và không thể không nói: "Hình như vừa rồi có một chút nước vào tai tôi."

Mẹ dùng khăn khô ngoáy lỗ tai tôi mấy lần rồi nói: “Mẹ đợi con lên lầu rồi dùng tăm bông lấy ra. Không có tăm bông ở đây thì chẳng làm được gì”.

Tôi ậm ừ không nói gì, cũng không đứng dậy. Tôi đang chờ đợi những lợi ích phòng tắm kiểu Nhật mà tôi không thể nào quên. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Thay vào đó, cô ấy dùng tay thay sữa tắm và bắt đầu rửa sạch cổ cho tôi. 

Cô ấy rửa cổ tôi từ phía sau và nó rất ngứa. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để không gây rắc rối cho cô ấy. 

Sau đó mẹ tôi rửa vai và cánh tay cho tôi bằng cả hai tay, cẩn thận hơn tôi rất nhiều. 

Tiếp theo, cô ấy thô bạo “bôi” sữa tắm lên ngực và bụng tôi mà không vuốt ve cẩn thận, vì cảm giác như rửa kỹ vùng này sẽ khá gợi tình. 

Sau đó, mẹ dùng tay chà lưng cho tôi và nhẹ nhàng “bào” bằng móng tay cạnh nhau. Cảm giác ngứa ran dễ chịu lan từ da đầu đến xương cụt. Ôi trời, sao có thể có người khác chà lưng cho mình thoải mái đến thế! 

Tôi không khỏi khâm phục và nói: “Nếu chúng ta có thể tắm cùng nhau như thế này đến hết đời thì tốt quá. Mẹ tôi ân cần như một nữ thần. Chẳng trách có nhiều tiểu thuyết loạn luân cưới mẹ đến hết cuộc đời”.

Mẹ tôi tưởng tôi chỉ nhét canh vàng vào miệng rồi cười trừ. 

Tôi nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta thật sự kết hôn sẽ hạnh phúc lắm sao? Mẹ còn trẻ như vậy, ở độ tuổi này có rất nhiều phụ nữ mới lấy chồng!"

Mẹ tôi nhẹ nhàng bóp lưng tôi nói: “Con ngốc, mẹ ta không biết xấu hổ. Con cho rằng trong tiểu thuyết luôn có thể ra nước ngoài sống ẩn dật, con cũng có con và chúng ta là vợ chồng, thật giả tạo.”

Tất nhiên tôi biết chủ đề này mà tôi đã nói với mẹ tôi. Cuốn tiểu thuyết mẹ con nổi tiếng về việc lấy chồng, sinh con buồn cười đến mức khiến người ta bật cười. 

Vì thế tôi chỉ nói ở góc độ khen ngợi cô ấy: “Nhiều bà mẹ trong tiểu thuyết đều gần 40 tuổi, không trẻ đẹp bằng em. Khi tôi 18 tuổi và chúng ta đứng cạnh nhau, ai có thể nhận ra đó là mẹ con? Hơn nữa, một số tiểu thuyết nói về việc nhận con nuôi hoặc mang thai hộ. Điều đó không nhất thiết có nghĩa là đứa trẻ sinh ra trong tình trạng loạn luân.”

Mẹ cười khúc khích nói: “Tại sao gần đây bố con lại đắc tội với con và chỉ muốn bắt cóc mẹ để kết hôn?”

Tôi nhanh chóng quay lại và mỉm cười nói: "Không, tôi chỉ đang trò chuyện xem liệu điều đó có khả thi hay không. Có lẽ điều ước của tôi sẽ thành hiện thực?"

Mẹ dùng ngón tay sủi bọt chọc vào má tôi rồi nói: “Mong muốn của con lại được nâng cao rồi. Trước đó không phải con nói ước nguyện cả đời của con là được gắn bó với mẹ sao? Bây giờ con đột nhiên đổi thành hôn nhân sao?”

Tôi vội lấy tay lau bọt cho đỡ ngứa rồi nói: “Con cũng đang tưởng tượng một khả năng. Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh người ta mạnh thế?”

Mẹ thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào hai núm vú nhô cao trên ngực mẹ, liền lấy một nắm bọt trắng muốt trên lưng tôi bôi lên hai núm vú của mẹ. 

Trước mặt tôi, người đang giả vờ thất vọng, mẹ tôi nói: "Ảo tưởng thật quá đáng. Dù sao thì mẹ cũng không thể tưởng tượng được điều này. Quá siêu thực. Nếu muốn nói giống như người con trai trong tiểu thuyết nào đó sau khi lấy chồng vẫn ăn ý với mẹ thì mẹ có thể hiểu được. Lấy con trai thì quá nực cười. Thứ nhất là không cần thiết. Thứ hai, có quá nhiều vấn đề xã hội."

Tôi vặn vẹo đầu mệt mỏi, cũng không thấy chỗ phình ra nào nên quay lại nói: “Con biết, sau khi con lấy chồng mà mẹ vẫn tiếp tục tắm như thế này với con thì con thực sự sẽ rất mãn nguyện.”

Mẹ xoa lưng tôi nói: “Mẹ biết con đang chơi khó để có được, con đừng nghĩ ngợi nữa. Mẹ dự định sẽ kết thúc mối quan hệ khi con vào đại học. Khi đó, con có thể học bốn năm đại học và tìm được bạn gái, chắc chắn con sẽ hạnh phúc. Khả năng bị phát hiện là quá cao so với sự mơ hồ giữa hai mẹ con sau khi kết hôn. Mẹ thậm chí còn không có ý định sống chung với con sau này. Tốt nhất là nên sống xa để tránh bị phát hiện.”

Vì thế tôi cố ý nói một cách khiêu khích: “Nếu tôi tìm được một người bạn gái có thể chấp nhận loạn luân giữa mẹ con thì sao? Có lẽ ba chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc.”

Mẹ tôi lại xoa đầu tôi nói: "Con ghét bố lắm à? Dù sao con cũng đuổi ông ấy rồi à? Về già bố con có thể ngày nào cũng ở nhà. Hai thế hệ chúng ta sống cùng nhau, bí mật rất dễ bị phát hiện."

Tôi vặn vẹo thân thể nói: "Con không thể ảo tưởng được sao? Mẹ, mẹ cứ dội gáo nước lạnh vào người con!"

Mẹ tôi ở phía sau nói vào tai tôi: “Được rồi, đừng đổ nước lạnh vào người mẹ, mẹ sẽ đổ nước nóng vào người con.”

Nói xong mẹ tôi dời chiếc ghế nhựa ra và đặt lên. Ngực và bụng của cô ấy gắn chặt với lưng tôi, tay cô ấy bắt đầu vuốt ve, xoa bóp vùng bụng dưới và đùi của tôi. 

Dù mẹ có đội chiếc mũ tắm tai mèo nhưng hương thơm nồng nàn của tóc mẹ vẫn xộc vào mũi khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Hơi ấm mềm mại trên lưng mê hoặc tôi, con cặc của tôi giận dữ dựng đứng khi đùi trong và đùi ngoài bị vuốt ve.

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Nước nóng có thoải mái không con?” 

Tôi thở mạnh và thì thầm ngắn gọn: "Thoải mái".

Mẹ bảo tôi dạng chân ra, rồi từ từ kéo tay mẹ lên gót chân, cẩn thận không chạm vào dương vật của tôi. 

Vì được mẹ bế nên tôi hơi nghiêng người về phía trước, cặc tôi nhảy lên bụng tôi. Mẹ cũng biết đại khái vị trí dương vật của tôi, thỉnh thoảng mẹ sẽ cố tình tránh nếu mép ngón tay chạm vào. 

Vì thế việc rửa bụng cho tôi không hề dễ dàng nên mẹ tôi phải đặt tay lên ngực tôi để rửa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng núm vú của mình lại nhạy cảm đến thế. Mẹ tôi chỉ dùng sữa tắm trơn trượt xoa đầu vú tôi. Toàn thân tôi giật nảy lên như bị điện giật, chiếc ghế nhựa dưới mông phát ra âm thanh khó chịu. 

Thấy tôi phản ứng dữ dội, mẹ rút tay đang vuốt ve từ nách lên cổ rồi lại tiến đến núm vú của tôi. 

Cô ấy dùng hai ngón tay trên mỗi bàn tay để vuốt ve núm vú nhỏ xíu của tôi như thể cô ấy đang đắp nhẹ mặt nạ. Tôi không khỏi rên rỉ vì bị kích thích và kẹp chặt hai chân lại. 

Mẹ có thể đã cảm thấy các cơ trên cơ thể tôi căng lên nên đã từ bỏ việc kích thích núm vú mà thay vào đó là kích thích vùng xung quanh quầng vú. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm ở núm vú vào thời điểm này. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác thoải mái choáng váng như làn sóng hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm thô bạo mà tôi thường có được khi kích thích cặc mình khi thủ dâm. 

Niềm vui rung động được tạo ra khi được chạm vào khắp nơi trên cơ thể sẽ ẩn giấu, tự nhiên và thoải mái hơn. 

Tôi mơ hồ nghĩ, mẹ tôi có cảm thấy dễ chịu khi tôi chạm vào núm vú của bà không? 

Mẹ dùng tay dang rộng đôi chân đang bị kẹp của tôi rồi di chuyển từ phía trong đùi từ đầu gối xuống háng. Một niềm vui điện khác đến với tôi. Nhịp tim của tôi nặng nề đến nỗi tôi lại cảm thấy chóng mặt, và con cặc của tôi đang đập theo từng cử động. May mắn thay, tôi không có quần lót để kiềm chế và kích thích nó, nếu không nó đã nổ tung từ lâu rồi. 

Mẹ đột nhiên buông chân tôi ra, phía sau có tiếng cởi đồ... Nói đúng ra là mẹ đang cởi áo tắm một mảnh và tất chân, bởi vì trên người chỉ có hai thứ này. 

Có lẽ cô ấy đã cởi áo tắm và tất dài đến thắt lưng, sau đó bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, xoa đều trước mặt tôi, rồi đặt lên ngực tôi và xoa. 

Anh còn thì thầm vào tai tôi: “Ngẩng ngực lên và đừng cong lưng”.

Tôi vô thức vâng lời, thẳng người lên, nhưng ngạc nhiên thay tôi không cảm nhận được hơi ấm của mẹ trên lưng. 

Trước đó, tôi duỗi eo và mẹ áp vào ngực tôi. Tình huống này có nghĩa là mẹ tôi cũng đã thẳng lưng và không áp vào ngực tôi. 

Đột nhiên tay mẹ chạm vào ngực tôi hơi kéo tôi lại, thì thầm vào tai tôi: “Nước nóng đây rồi~~”. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cặp ngực ấm áp và mịn màng chạm vào lưng tôi. So với bộ ngực được quấn tất trước đây, độ mịn màng tốt hơn rất nhiều. 

Nó cực kỳ mịn màng và tinh tế, tôi cảm thấy núm vú của mẹ trượt từ giữa áo xuống mép trên của lưng tôi. 

Chà, sự khác biệt chiều cao của chúng tôi là như thế này. Ngay cả khi chúng tôi ngồi trên cùng một chiếc ghế nhựa thấp và lưng thẳng thì núm vú của mẹ có lẽ sẽ ở gần mép trên của lưng tôi. 

"Hmm~~" Mẹ thở ra một hơi đầy dục vọng, và mẹ thực sự đẩy ngực xuống phía sau, và hai núm vú rõ ràng hơn khi chạm vào trượt đến giữa lưng tôi. 

Tôi hét lên trong lòng: “Tôi đi đây!”, và nghiến răng nghiến lợi chịu đựng khoái cảm siêu phàm. Mặt tôi nóng đến mức gần như ngừng thở! 

Mẹ tôi tiếp tục cười vào tai tôi và nói: “Nhiệt độ nước có nóng quá không con?” Không biết mẹ có lo lắng không, nhưng tôi nghĩ giọng mẹ có chút gì đó không ổn. 

Nhưng đầu óc tôi choáng váng, đầy rẫy những câu hỏi, như đang tự hỏi: “Mình thoải mái đến mức suýt ngất đi, sao mình còn chưa nổ tung? Mình đã bị tước vũ khí từ lâu rồi!”

Đột nhiên tôi nhận ra hôm nay khác hẳn mọi khi. Gà trống đang đứng thẳng và treo tự do trong bụng. Nếu không có sự ức chế và ma sát của đồ lót thì sẽ không dễ dàng đầu hàng như vậy. 

Tôi đoán đó cũng là vì tôi đã bị kiểm tra trước phúc lợi của mẹ tôi, và cũng bởi vì dù mẹ tôi có khiêu gợi đến đâu đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhìn thấy bà quay lưng lại với bà. 

Nếu lúc này mẹ tôi ở trước mặt tôi, có lẽ tôi sẽ bị kích thích thị giác kết thúc. 

Đúng lúc tôi đang mơ đến việc buông tay thì mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn tay trái của tôi rồi kéo lại, rồi chạm đầu vú của mẹ vào mu bàn tay tôi. 

Cô ấy ấn phẳng núm vú của mình trên mu bàn tay tôi và trượt nó theo chiều ngang lên cẳng tay tôi. Cô đột nhiên rút vú ra, cười khẩy nói: “Ngứa quá, chạm vào xương sẽ ngứa.”

Có lẽ vì kế hoạch bị cản trở nên mẹ tôi đã nắm lấy bắp tay tôi bằng cả hai tay... Tiếc rằng tôi gầy đến mức xấu hổ nên mẹ tôi đã phải nắm lấy bắp tay tôi bằng cả hai tay. 

Cô ấy giữ thẳng lưng tôi bằng cả hai tay, sau đó nâng ngực lên và ấn vào lưng tôi. 

Tôi nhắm mắt lại một cách tuyệt vọng để trải nghiệm sự ma sát thô ráp tinh tế trong sự mềm mại, nhịp điệu điên cuồng trong sự dịu dàng. 

Mẹ đang di chuyển ngực lên xuống nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Tôi hít vào thở ra thật mạnh theo nhịp điệu của cô ấy và bất giác rên rỉ khe khẽ. 

Thật xấu hổ khi nói rằng tôi, một cậu bé, đã phát ra một tiếng rên nhỏ, không hề nam tính chút nào. 

Lúc này, tôi cảm thấy mặt mình đã nóng bừng, đầu óc đã mất trí, chỉ còn lại ham muốn tình dục bản năng đang kiểm soát thần kinh của tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi chuyển từ ôm cánh tay trên của tôi sang vòng tay ôm lấy cánh tay trên của tôi. 

Cảm giác như mẹ đã bao bọc tôi trong cơ thể bằng tâm hồn rộng mở của mình. 

Mẹ khoanh tay ôm lấy ngực tôi, bầu ngực của mẹ như bị xẹp xuống, áp mạnh vào lưng tôi. 

Cô ấy ôm chặt đến mức có lúc tôi đỏ mặt và hít một hơi thật sâu để tránh cảm giác thiếu oxy. 

Điều khủng khiếp nhất là cô ấy ôm chặt tôi từ phía sau, và còn thực sự di chuyển núm vú lên xuống một chút. Trong tâm trí tôi như có tiếng sét nổ, cảm giác chạm vào núm vú hơi cứng của mẹ đi vào tâm trí tôi rõ ràng hơn gấp nhiều lần. 

Dụng cụ đẩy núm vú của mẹ trước đây không rõ ràng như bị ngăn cách bởi một chiếc áo khoác cotton so với bây giờ. 

Bên tai, cùng với tiếng rên rỉ không trọn vẹn và ngắt quãng bằng mũi của mẹ, tôi nghe thấy một âm thanh khàn khàn kéo dài trong cổ họng. Những tiếng rên yếu ớt dường như đi kèm với cảm giác đau đớn. Tôi không thể hít thở không khí trong một thời gian dài. 

Dưới tác động của sự đụng chạm hung hãn của đầu vú mẹ vào lưng, tôi chỉ có thể nắm chặt nắm tay, dùng cẳng tay ôm lấy mặt ngoài chân và đùi của mẹ bên cạnh. Tôi biết mình đang siết chặt tay mình để giải phóng khoái cảm nên không dám dùng ngón tay ôm lấy đùi mẹ, sợ làm mẹ đau. 

Khi tôi đang xuất tinh với khoái cảm vượt quá đỉnh điểm, tôi cảm thấy một trong hai cánh tay trên của mẹ nghiêng trên vai tôi, tay kia siết chặt bụng tôi, ngực mẹ nghiêng sát vào lưng tôi và dùng núm vú của mẹ để kích thích da tôi. 

Sự cọ xát kiên quyết tưởng chừng như muốn xé nát làn da khiến đầu óc tôi tràn ngập cảm giác hai núm vú hơi cứng này. 

Ngay cả trong những đợt xuất tinh ồ ạt, sự đụng chạm rõ ràng này vẫn đang cọ xát trái tim tôi hết lần này đến lần khác. 

Đây thực sự là bị mẹ đánh bại, lòng tôi đau nhói. 

Tôi thở dốc, não tôi bị kích thích quá mức và tai tôi ù đi! 

Tôi chỉ nhớ rằng trong lúc cao trào, mẹ tôi đã chuyển tư thế sang một góc 45 độ về phía bên trái của lưng tôi, để khe ngực của mẹ áp sát vào phần thân hình gầy gò của tôi, và bộ ngực của mẹ tôi đã chinh phục mọi thứ từ xương bả vai đến nách và xương sườn. 

Không biết từ lúc nào, mẹ buông người tôi ra, để tôi ôm đùi mẹ thở và nghỉ ngơi. 

Sau khi nhịp đập nhanh dần dần lắng xuống trong đầu tôi và chứng ù tai cũng biến mất, miệng tôi không những khô khốc mà còn không tìm được nước để uống nên không thể nói được.

Trong lúc này, mẹ đã dùng hai tay vuốt ve cổ và lưng tôi, nhẹ nhàng để tôi lấy lại nhịp thở. 

Thấy tôi gần như đã nghỉ ngơi, cô ấy nói: “Quay lại và ngồi đi.”

Tôi nhìn xuống con cặc lộn xộn, quả thật đã lâu rồi nó vẫn chưa mềm đi. Nó chỉ thấp hơn một chút so với lúc tôi đạt cực khoái, thỉnh thoảng lại khiến tôi giật nhẹ một cái...

Tôi có chút ngượng ngùng quay người ngồi xuống, mẹ cũng hợp tác kéo ghế ra xa, để tôi bình tĩnh duỗi chân. 

Đôi chân uy nghiêm và thanh nhã của mẹ dồn sang một bên. Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên đùi, mỉm cười với tôi và nói: “Hãy nhìn mẹ thật kỹ và nhớ xem bây giờ mẹ trông như thế nào”.

Không giống như tôi, người đã hơi kiệt sức, cô ấy vẫn ngồi thẳng lưng, ánh đèn trần màu vàng ấm áp trong phòng tắm chiếu lên phần thân trên trần truồng được bao phủ bởi sữa tắm không nhiều bọt, phản chiếu làn da khỏe mạnh như lụa. 

Đặc biệt là hai bầu ngực trần và thẳng tắp đang phập phồng theo nhịp thở vẫn chưa tắt của cô. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực bà, bà vô thức nâng ngực lên cao hơn một chút. Phản hồi kích thích này khiến dương vật vốn đã yếu ớt của tôi đột nhiên nhảy lên lần nữa. 

Tôi không dám nhìn xa hơn, ngẩng đầu nhìn mặt mẹ thì phát hiện mặt mẹ lúc này cũng đỏ bừng, làn da đỏ thẫm nhuộm đỏ cả cổ và cả tai như mực. 

Nhưng ngoài sự dịu dàng, trong vẻ mặt của mẹ tôi còn có chút ân cần đáng xấu hổ...

Mẹ ơi, nếu mẹ dùng lại cái nhìn đó sẽ quá kịch tính. Đừng phá hỏng bầu không khí, được chứ? 

Tuy nhiên, ánh mắt yêu thương kết hợp với hành động dũng cảm ưỡn ngực lại mang một hương vị riêng…

Mẹ cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, nói: “Hãy nhớ lại bộ dạng của mẹ bây giờ, mẹ sợ cuối cùng sẽ rút lui… Mẹ vừa rồi rất xúc động và sợ hãi, cuối cùng mẹ đã nhắm chặt mắt lại khi ôm chặt con.”

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì nên chỉ có thể nghiêng đầu và làm một biểu cảm dấu hỏi đen. 

Mẹ tiếp tục giải thích: “Lúc đầu mẹ cũng không sợ, trước khi đến đây mẹ cũng nghĩ đến, nhưng sau khi chạm vào con mấy lần, núm vú của mẹ trở nên cứng và rất ngứa… Sau đó mẹ không kiềm chế được, như muốn làm cho con bớt ngứa. Nhưng càng xảy ra, mẹ càng sợ hãi. Trước đây mẹ không sợ vì mẹ cảm thấy mình có thể kiểm soát được bản thân.”

Miệng tôi khô khốc, tôi khàn giọng hỏi: "Mẹ... mẹ không thích cái này à?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngược lại, vừa rồi mẹ rất thích, nên mẹ muốn con nhìn rõ và nhớ rõ bộ dáng của mẹ ngày hôm nay. Cho dù sau này mẹ có hối hận vì không làm điều này với con, con vẫn còn ký ức này của ngày hôm nay.”

Tôi không hiểu sao hôm nay lại đặc biệt đến thế. Đây không phải là ngày kỷ niệm mất trinh của tôi. Vừa rồi tôi đã tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ cho tôi một công việc bằng tay, nhưng điều đó cũng không xảy ra. 

Mẹ tiếp tục giải thích: “Từ nãy đến giờ con xuất tinh, mẹ đã quên mất dự định của mẹ, nhân quả, trong lòng chỉ sợ hãi, chỉ có cảm giác ngứa ngáy và thoải mái ở đầu vú… Con có thể nghĩ thế này, mấy chục giây đó tâm trí mẹ đều hướng về con, mẹ ngu ngốc như lên cơn động dục, không nghĩ được gì cả.”

Tôi hỏi: “Có cao trào không?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu, chỉ là cảm giác dễ chịu nhất thời thôi, có chút giống như đang ở trên đỉnh. Ý mẹ là... con phải nhớ rằng từ trước đến giờ mẹ là người mẹ yêu con. Hãy nhớ bộ dạng của mẹ bây giờ, con sẽ không đau khổ. Dù sau này chúng ta có phát triển thế nào đi chăng nữa, con vẫn có thể cười nhạo mẹ vì bộ dạng hôm nay của con."

Tôi gật đầu nói: "Làm sao tôi có thể cười nhạo bạn? Tất nhiên là tôi sẽ nhớ mãi. Bây giờ bạn... thế này... như thế này. Nhìn xem, cặc của tôi không thể mềm được nữa...thật đấy, nhìn xem."

Mẹ tôi che miệng cười, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngứa đầu vú đã lâu rồi, ngứa từ đó đến tận tim, như có sợi dây nào nối vào tim. Và bây giờ… mẹ muốn con xem, vẻ mặt mẹ bây giờ có gì không tự nhiên không?”

Tôi ngước lên nói: “Không, vẻ mặt của em rất ngọt ngào, giống như khi em đang có tâm trạng đặc biệt tốt vậy, em cười nhiều đến nỗi mắt cong lên…”

Mẹ hai tay lơ lửng trước hai bầu ngực, ngón trỏ cong lại chỉ vào hai đầu vú nói: "Bây giờ... chỗ này còn ngứa ngáy, giống như bị ai véo. Không biết vẻ mặt của ta lúc này là thế nào, gợi tình hay quyến rũ."

Tôi lắc đầu nói: “Không rõ ràng, nếu anh không nói thì tôi cũng không biết. Chỉ là bây giờ mắt anh rất sáng, nhưng lại không dám nhìn tôi.”

Mẹ tôi cúi đầu cười nói: “Núm vú của mẹ bây giờ rất nhạy cảm, mẹ không dám chạm vào, sờ vào sẽ đau rát. Có lẽ vừa rồi mẹ dùng lực quá mạnh, cuối cùng lau sạch sữa tắm trên lưng con, nên ma sát trên đầu vú mẹ có chút đau.”

Lúc này, tôi cũng nhận thấy sữa tắm trên cổ, xương đòn và bụng của mẹ tôi rõ ràng dày hơn và phản chiếu nhiều hơn, nhưng ở ngực và ngực thì không quá rõ ràng. Rõ ràng là nó đã... bị xóa sạch.

Tôi chợt nảy ra một ý và nói: "Mẹ ơi, bây giờ con chụp ảnh mẹ nhé?"

Mẹ nói: “Không, sao con lại muốn để lại bằng chứng?”

Tôi nói: "Hãy dùng điện thoại di động của bạn để chụp ảnh và bạn có thể tự mã hóa nó." 

Mẹ tôi cười một lúc rồi nói: “Con đi lấy đi. Túi của mẹ treo trên móc treo ngoài cửa, điện thoại ở trong túi.”

Tôi đứng lên một cách khó khăn và cảm thấy chóng mặt một lúc. Khi nào khỏe hơn, tôi sẽ kéo mẹ dậy rồi mở cửa lấy điện thoại.

Tôi quay lại phòng tắm đóng cửa lại thì thấy mẹ tôi đang đứng trước bồn rửa tay ôm ngực, có chút lo lắng. Anh ấy nói: “Dù sao thì anh cũng giữ ảnh cho mình, sao chúng ta không chụp ảnh nhóm nhỉ?”

Mẹ tôi cười khúc khích và đồng ý. Cô bật camera trước. Tôi thấy tôi và mẹ chỉ ở trong camera phía trên xương đòn, cảm giác thật nhàm chán. 

Vì vậy tôi đề nghị: "Mẹ ơi, tại sao chúng ta không chụp ảnh trước một tấm gương lớn?"

Phòng tắm ở nông thôn rất rộng. Có một chiếc gương lớn từ trần đến sàn bên cạnh bồn rửa, thường được phủ một ít vải. Tôi mở tấm vải ra và để lộ một tấm gương dài hình rồng và phượng thô tục bên trong.

Chiếc gương này được làm bằng gỗ, có miếu, hai góc có vẽ rồng phượng. Ở góc dưới bên trái có ghi thế này thế nọ để gửi cho ông bà tôi để mừng việc hoàn thành ngôi nhà mới của họ.

Có bảy tám người tặng quà, hình như có rất nhiều người góp tiền mua chiếc gương rồng phượng này. 

Sau khi tấm vải trước gương được vén lên, mẹ nhìn mình từ đầu đến chân trong gương rồi ngượng ngùng che mặt lại. 

Tôi ôm điện thoại quanh eo mẹ rồi quay camera về camera sau.

Nhìn vào gương, tôi cố gắng hết sức để không để điện thoại che mất cơ thể và chụp ảnh mẹ tôi đang che mặt. 

Ở bức ảnh thứ hai, mẹ tôi cuối cùng cũng đưa tay xuống che ngực.

Ở bức ảnh thứ ba, người mẹ bẽn lẽn cúi đầu, hạ tay xuống, để lộ toàn bộ cơ thể. 

Tôi nói vào tai cô ấy: “Em sợ gì? Ngày mai về nhà, em có thể cho ảnh trên điện thoại vào máy tính và đặt mật khẩu. Chúng ta chụp nhiều ảnh lộ liễu quá, không phải tất cả đều an toàn.” 

Mẹ cảm động trước sự thuyết phục của tôi, mẹ cũng đồng tình với yêu cầu của tôi, mỉm cười ôm lấy eo nhau. Mẹ làm cử chỉ chiến thắng bằng tay còn lại. 

Cái này hơi có mùi, hơi giống ảnh selfie khám nghiệm tử thi trong truyện tranh H.

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi khoanh tay sau lưng và chụp ảnh với bộ ngực ưỡn lên như thể đang bị trói.

Tiếp theo, tôi đứng sau lưng mẹ, ôm eo mẹ, đưa điện thoại cho mẹ và nhờ mẹ chụp ảnh trước gương.

Tôi cũng bắt chước bố cục của bức ảnh chụp ống nổi tiếng của nghệ sĩ Nhật Bản. Mẹ tôi quay mặt vào gương, còn tôi nấp sau lưng mẹ. Tôi nhẹ nhàng lấy tay che lại thành hình áo lót che ngực mẹ, thò đầu ra ngoài nhìn vào gương. 

Mẹ dang rộng hai tay, một tay cầm điện thoại di động soi gương chụp ảnh. 

Sau khi chụp những bức ảnh này, tôi động viên mẹ và nói: "Con kéo tất xuống một chút và để lộ chút lông nhé?"

Mẹ lúc này cũng đang mải mê quay phim, quên đi sự hồi hộp, cười khúc khích cởi đôi tất một mảnh và áo tắm một mảnh xuống tận eo, cho đến khi lộ ra hai háng và bộ lông. 

Lúc này chúng tôi rất nhập tâm, ôm eo nhau và nhìn nhau trìu mến với khuôn mặt đỏ bừng. Chúng tôi đã hợp tác rất ăn ý để thể hiện bầu không khí "yêu selfie sau đó" trước gương.

Trong khi mẹ tôi đang mỉm cười và xem lại những bức ảnh chúng tôi đã chụp, tôi vắt một ít sữa tắm màu trắng đục và cố tình bôi lên dương vật vẫn còn đang cương cứng của mình.

Sau đó tôi đề nghị với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể thoa một chút ở phía dưới, sẽ hiệu quả hơn!” 

Mẹ nhìn chúng tôi trong gương với vẻ hơi xấu hổ, rồi nhìn dương vật lấm lem của tôi. Có lẽ cô ấy cũng thấy thú vị nên lấy sữa tắm ra và bóp một ít ra đầu ngón tay. 

Cô cúi đầu bôi nó lên Maomao. Tôi vội nói: “Tháo nó ra thêm một chút nữa. Ở độ cao này không nên nhìn thấy tinh dịch. Cần phải hạ xuống một chút để có thể bôi vào giữa háng và đùi.” 

Mẹ thực sự đã làm theo hướng dẫn và kéo chiếc tất một mảnh và áo tắm một mảnh xuống, để lộ hoàn toàn vùng kín của mình. Đầu tiên, tôi thoa một ít lên Maomao, sau đó vắt ra nhiều và bôi lên đũng quần áo tắm. 

Mẹ đặt chai sữa tắm xuống, chúng tôi đứng thẳng, vòng tay vào nhau, thích thú với vẻ ngoài gợi tình của chính mình.

Cô ấy cúi xuống cười và cố gắng đứng thẳng nhờ sự hỗ trợ của tôi.

Mẹ chụp vài bức ảnh ở góc này, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bố sẽ tức giận nếu vô tình nhìn thấy bức ảnh này không?" 

Mẹ tôi bĩu môi trước gương, giả vờ đáng yêu và nói chiếu lệ với tôi: “Nếu ông ấy nhìn thấy, mẹ chỉ có thể thừa nhận là mẹ đã dụ con lên giường. Bức ảnh này đáng tin cậy 100%, và đây chính là mục đích của trò giả tạo.” 

Tôi đổi chủ đề nói: "Mẹ, mẹ cũng có thể mang điện thoại qua cho con chụp ảnh. Ừ, đưa điện thoại cho con. Con không cần vác qua vai. Con chủ yếu chụp cặp mông xinh đẹp của mẹ. Ừm... Nhấc chân lên cao hơn, dang chân ra xa hơn để có thể nhìn thấy sàn chậu mờ nhạt."

Mẹ chỉ đơn giản là đứng dang rộng hai chân, nâng mông lên và ngẩng đầu lên để tôi có thể ôm eo mẹ mà chụp ảnh. Tiếc thay, sàn phòng tắm không đủ phản chiếu nên phần thân dưới của mẹ tôi chỉ còn là một bóng đen dưới sự chiếu sáng mạnh mẽ của ánh đèn trần.

Chúng tôi cùng nhau chiêm ngưỡng bức ảnh rất hiệu quả này và tôi tiếp tục thắc mắc: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không cởi hết tất ra, cởi trần và mặc một bộ từ phía sau? Chắc hẳn phải có cảm giác nghệ thuật trên cơ thể." 

Lúc này, mẹ tôi có chút ngượng ngùng, cởi tất một mảnh và áo tắm một mảnh bỏ vào bồn rửa. Cô ấy cũng vặn phần thân dưới của mình bằng một tay. Rõ ràng vừa rồi không có tấm che chắn nào cho phần thân dưới của cô ấy...

Tóm lại, tôi phớt lờ chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mẹ, và tôi cũng không buồn lo lắng về sự khác biệt giữa khỏa thân hoàn toàn và gần như khỏa thân hoàn toàn.

Ống kính tôi thiết kế là mẹ quay lưng vào gương, một tay cầm điện thoại di động để chụp ảnh mù gương. 

Và tôi ôm mẹ từ phía trước, đặt tay lên cặp mông trần bên trái và bên phải của mẹ, rồi thò đầu ra đối diện với gương. 

Nhìn vào bức ảnh, mẹ tôi đang đứng quay lưng vào gương và mông xòe ra. Tôi nấp sau lưng cô ấy và thò đầu ra nhìn vào camera. Tôi đặt tay lên mông cô ấy, như thể tôi đang chuẩn bị mạnh mẽ tách cặp mông căng tròn và săn chắc này ra...

Tôi ngẩng đầu lên và ngả người ra sau nhìn chiếc điện thoại mẹ đang cầm sau lưng xem mẹ có đứng đúng vị trí khi dùng nút âm lượng bằng một tay để chụp mù không. 

Mẹ tôi chụp vài bức ảnh mù, tôi nhân cơ hội nói: “Chúng ta hãy chụp một bức khác như thế này nhé”.

Tôi cố ý rụt đầu lại không nhìn vào gương, vùi mặt vào khe ngực của mẹ, dùng lòng bàn tay xòe các ngón tay ra, từ từ đẩy nhẹ má mông mẹ sang trái phải. 

Mẹ cảm nhận được ý định của tôi, toàn thân run lên, hít một hơi thật sâu rồi nhấn nút chụp ảnh mà không phản đối. 

Với một tiếng màn trập mô phỏng rất nhẹ, tôi xác nhận là mẹ tôi đã chụp ảnh, nên tôi cố tình rút tay lại lau sạch nước trên đùi để tăng ma sát cho lòng bàn tay, rồi đặt tay vào giữa khe mông của mẹ, lần này gần với vết nứt ở mông hơn. 

Cơ thể mẹ run lên và hơi thở trở nên ngắn ngủi. Tôi dùng cả hai tay và ngón tay để xòe mông mẹ rộng hơn lần trước. 

Có vẻ như anh ấy đã do dự một lúc trước khi tiếng màn trập lại vang lên. 

Tôi dùng một tay ấn vào eo mẹ rồi nói: “Con đứng dậy một chút và dang rộng chân ra nữa…”

Mẹ bị tôi điều khiển dang chân ra, chồm người về phía trước và giơ cao mông lên. Cô ấy vốn tưởng rằng tôi sẽ tiếp tục đưa tay về vị trí vết nứt ở mông vừa tạo ra…

Tư thế hiện tại của mẹ có hông nâng cao hơn rất nhiều. Tất nhiên là tôi sẽ không quay lại vị trí ban đầu để xòe mông cô ấy ra. Thay vào đó, tôi sẽ chọn tư thế thấp hơn và nhiều thịt hơn, gần như nối liền với gót đùi. 

Khi tôi từ từ mở mông mẹ ra, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được bàn tay mình đang thọc vào cặp mông đầy đặn của mẹ. So với hai lần trước vị trí quá cao thì lần này đã đủ tiêu chuẩn và có đủ thịt. 

Lúc này mẹ đang thở rất nặng nhọc, ngay cả chân mẹ cũng hơi run lên, nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng màn trập điện tử ngắt quãng khi tôi từ từ dang mông mẹ ra. 

Sau khi tôi dang rộng mông cô ấy đến mức tối đa, cô ấy chụp liên tiếp ba bốn tấm và nói vào tai tôi bằng một giọng ngọt ngào: “Dù sao thì tôi cũng sẽ không cho anh xem những bức ảnh này”.

Tôi buông mông cô ấy ra, giữ hông cô ấy và xoay sang một bên để hai người đối diện với tấm gương soi toàn thân. Mẹ chụp thêm vài bức ảnh chúng tôi nhìn nhau, cuối cùng không khỏi ngượng ngùng đẩy tôi đi tắm. 

Cô vội vàng che gương trang điểm, như thể nó quan trọng hơn việc che thân trần trụi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Trong phòng tắm tầng một khu nhà mới của ông nội, thân hình trần trụi của mẹ tôi hiện lên màu trắng sứ lạnh lẽo như ngọc dưới ánh đèn mờ mát được lắp đặt ở những ngôi nhà tự xây ở vùng nông thôn để tiết kiệm điện. 

Rõ ràng có một vết ửng hồng lớn trên mặt, cổ và tai, và độ trắng của cơ thể tương phản rất rõ ràng với vết ửng hồng trên mặt. 

Mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô tắm rửa sạch sẽ theo từng đợt, rồi lau khô cơ thể một cách thô bạo bằng một chiếc khăn tắm cũ để ở nhà ông nội. 

Sau đó... Mẹ thận trọng bước đến bồn rửa và tách đôi tất body Sherbin cuộn tròn 70D màu trắng và bộ áo tắm một mảnh trong suốt màu trắng kim 8D912. 

Đôi tất ướt từng chút một được mở ra trong tay mẹ tôi. Thân thể trắng nõn của cô ấy nhìn trước mặt tôi có chút chật chội, hai chân khép chặt, lưng khom xuống, tạo cho người ta cảm giác chật chội. 

Tôi cố tình quay người đi tắm và gây ra tiếng động nào đó để mẹ biết rằng tôi không nhìn bà. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp trắng như ngọc của mẹ, nên thỉnh thoảng tôi không khỏi liếc nhìn và phát hiện ra mẹ tôi đã mặc lại bộ áo tắm một mảnh khâu 8D912 vốn đã ướt sũng. 

Có thể không thoải mái khi mang tất ướt và đồ bơi, nhưng rõ ràng việc mặc áo tắm một mảnh kiểu tank top sẽ dễ dàng hơn là đi một đôi tất. 

Tuy nhiên, xét về mặt bảo vệ quyền riêng tư, độ dày của áo tắm 8D quá mỏng. Nhìn từ bên cạnh, tôi có thể dễ dàng nhận ra những núm vú nghịch ngợm trên đỉnh bầu ngực to như trái đào của mẹ, hơi hếch lên. Cả hình dạng và màu sắc đều có thể được nhìn xuyên qua. 

Tôi nhớ rằng tất vải kim 8D912 có độ co giãn mạnh và sẽ làm phẳng ngực và núm vú sau khi đeo. Tuy nhiên, tôi không biết tại sao đồ bơi làm từ chất liệu tương tự lại không có áp lực chặt như vậy và núm vú có thể dễ dàng nhô lên dưới áo tắm. 

Mẹ chống tay lên hông và vặn người qua trái phải trước gương trang điểm như đang chiêm ngưỡng bộ áo tắm gợi cảm của mẹ. 

Cô ấy nhìn mình trong gương vài lần, quay lại và chống nạnh đối mặt với tôi và nói: "Không tệ, phải không?"

Tôi bị thu hút bởi hành động táo bạo của cô ấy. Nhìn dáng vẻ tự tin và táo bạo của mẹ, thật khó tin rằng vừa rồi mẹ tôi lại có vẻ lo lắng với đôi vai nhún vai. 

Cô ấy cho tôi xem núm vú và mông của mình qua chiếc tất mỏng 8D và bộ đồ bơi phía trước. Tôi không dám nhìn vào những điểm mấu chốt, ngay cả khi tôi thực sự muốn. 

Tôi chưa kịp nhìn kỹ thi thể mẹ, mẹ đã mỉm cười quay người đi ra ngoài vẫy tay với tôi: “Cứ tắm sạch đi, chúng ta đi tắm nhé.”

Tôi nhanh chóng lau khô người bằng khăn, xỏ dép vào trước cửa rồi chạy theo anh. Trong lúc vội vàng, tôi cảm thấy dương vật của mình xoay vòng và chạm vào bên trong đùi. 

Mẹ bước lên lầu một cách chậm rãi với thân hình gần như trần trụi. Nhìn thấy tôi đi theo phía sau, cô ấy xấu hổ đặt tay lên mông, cười nói: “Anh đi trước đi!”

Tôi nhanh chóng lên lầu và vào phòng tắm trên tầng hai. Tôi mở nắp gấp PVC của bồn tắm và kiểm tra nhiệt độ nước. 

Nhiệt độ nước vừa phải nhưng hình như nước đã chuyển sang màu trắng đục? 

Tôi quay lại thì thấy hai hộp sữa tươi 1,5 lít có lỗ khoét trên chiếc ghế đẩu thấp bên cạnh. Có vẻ như mẹ tôi đã đổ sữa tươi khi lên lầu thay quần áo. 

Bên hông hộp sữa tươi có mấy túi giấy có bao bì tiếng Anh. Đó có lẽ là muối tắm và bột nở mà mẹ tôi thường dùng khi tắm. 

Có vẻ như mẹ tôi tắm ít nhất hai lần một tuần nên gia đình chúng tôi mua rất nhiều sữa tươi một lần...Trước đây tôi không có cơ hội tiếp cận với điều này nên lần này tôi có cơ hội tắm cùng nhau. 

Đúng lúc tôi đang định vào bồn tắm thì mẹ tôi bước vào và ngăn tôi lại. 

Thì ra quy tắc của cô là phải rửa chân trước khi vào bồn tắm. Kể cả khi bạn vừa tắm xong, mang dép khô đi một lúc để lên lầu cũng phải giặt lại. 

Mẹ bảo tôi ngồi trên bệ ở cuối bồn tắm. Cô ấy ngồi xổm xuống và thoa sữa tắm lên chân tôi. Sau đó cô ấy nhặt ống nước ở tầng hai không có vòi sen và rửa sạch sữa tắm dính trên chân tôi. 

Phải nói rằng khi mẹ rửa chân cho tôi có cảm giác ngây ngất. Bị người khác xoa nhẹ tay có thể khiến mặt tôi tê dại và đỏ bừng ngay lập tức. 

Tôi không biết đây có phải là cảm giác của mẹ tôi khi tôi chạm vào chân bà không. 

Dọn dẹp xong, tôi được phép nhúng chân vào bồn. 

Tôi hiếm khi tắm. Mình mới thử nhiệt độ nước bằng tay và nghĩ là vừa phải. Nhưng khi tôi đặt chân xuống, tôi cảm thấy rất nóng. Tôi phải làm quen dần dần. Tôi phải nhấc chúng lên nửa giây sau khi đặt chúng xuống.

Mẹ cười nhạo tôi, rửa chân rồi bước thẳng vào bồn tắm. 

Bồn tắm được bao phủ bởi một tấm nhựa PVC có thể gấp 4/4. Tôi nhấc tấm che ở cuối bồn tắm lên và gập nó về phía giữa. Sau đó tôi có thể ngồi ở cuối bồn tắm và ngâm chân vào nước nóng. 

Mẹ còn gấp một tấm che ở đầu bồn tắm rồi đứng thẳng vào đó. 

Sau đó, để dễ vào bồn tắm hơn, mẹ lại gập tấm che chồng lên nhau về phía tôi. Sau khi di chuyển được một nửa chỗ, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống, sau đó đóng nắp lại, thậm chí còn lấy điện thoại di động từ chiếc ghế thấp ở bên cạnh để nghịch. 

Tôi bất lực trước trình độ của mẹ tôi. Cô chỉ ngồi trong bồn tắm như không sợ bị bỏng chút nào. 

Còn tôi chỉ biết ngâm bắp chân vào bồn sữa từng chút một, vừa hít một hơi thật sâu, chống chọi với dòng nước nóng đang thiêu đốt như ngọn lửa. 

Cuối cùng, tôi nghiến răng ngồi trong bồn tắm nước nóng, không khỏi hít một hơi thật sâu một lúc mới bình phục. 

Tôi không biết có phải vì cả hai chúng tôi đều ở trong bồn tắm hay không mà mực nước ở đây khá cao. Tôi ngồi xuống thì được nhưng mẹ tôi đang nằm và cổ bà ngập trong vũng sữa. 

Chà, nó không thể được coi là chìm hoàn toàn. Thỉnh thoảng, ngực cô vẫn vỡ ra một phần dưới nước, độ trong của sữa cũng không tệ như lúc đầu cô nghĩ ở ngoài. 

Vùng núm vú cách mặt nước không quá xa vẫn có thể nhìn thấy được một cách đại khái. 

May mắn thay, không có chất tạo bọt và sữa tắm trong suốt. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một chút tóc đen còn sót lại khi mẹ bắt chéo chân dưới đáy bồn tắm. 

Tuy nhiên, chút riêng tư này không còn nữa sau khi mẹ tôi đậy tấm che bồn tắm lại. 

Hơn nữa, cô còn dựa lưng vào bồn tắm một cách hết sức ngu ngốc và trượt người xuống vị trí mà cổ có thể chìm trong nước. Theo quan điểm của tôi, ngay cả núm vú cũng được che phủ bởi tấm che. 

Có lẽ đây là ý định ban đầu của cô ấy. Suy cho cùng thì những lợi ích đáng lẽ ra mới được trao cho phòng tắm ở tầng một, tôi cũng đã xuất tinh thoải mái. Bây giờ là lúc hai mẹ con tắm rửa đơn giản phải không? 

Điều đáng lo ngại duy nhất là điện thoại di động và máy tính bảng của mẹ tôi đều ở trong phòng và tôi quên mang chúng vào. Mẹ tôi có điện thoại di động để chơi khi đi tắm. Tôi nên làm gì?

Chịu đựng khoảng 3 phút, tôi không nhịn được nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chán quá, cho con mượn điện thoại chơi một lúc đi”.

Mẹ tôi đang gõ nhanh trên điện thoại di động bằng cả hai tay, và nói với tôi như thể không có thời gian nghỉ ngơi: “Không, mẹ cũng bận. Con nhắm mắt nghỉ ngơi một lát nhé”.

Tôi lắc đầu nói: “Trong nước nóng quá, da tôi như bị vạn mũi kim đâm, nhắm mắt nghỉ ngơi cũng không được”.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói, vậy con có thể vui chơi một mình. 

Tôi thở dài, nhìn quanh một hồi, phát hiện trong phòng tắm chẳng có gì để chơi hay nhìn cả. Thậm chí, bên mẹ tôi cũng chỉ để lộ hai dây vai của chiếc tất liền mảnh và áo tắm gần xương đòn. 

May mắn thay, tôi đã quen với nhiệt độ nước một chút và cảm thấy những con bê của mẹ dưới nước xếp chồng lên nhau, vì buồn chán, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân của mẹ dưới nước. 

Sờ vào xong, tôi chợt nói: "Mẹ ơi, mẹ duỗi chân ra cho con hôn một cái có được không? Con sẽ không ngăn mẹ nghịch điện thoại đâu."

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nói: “Không thể mở nắp ra được, nếu không nước sẽ nguội sau một thời gian”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cứ nhấc miếng ở giữa lên, đặt chân lên hai miếng bên cạnh tôi, chỉ vừa đủ chỗ để đặt”.

Bây giờ, trong số bốn tấm thảm tắm PVC độc lập này, ngoại trừ tấm đầu tiên mở sang một bên, mẹ tôi đã che cho bà một nửa trong hai tấm khi nằm ngửa, chỉ để hở cẳng tay và đầu để nghịch điện thoại di động. 

Tôi cởi miếng giữa bên mẹ ra và ra hiệu cho mẹ duỗi một chân trái của mẹ ra sao cho cả bắp chân mẹ tựa lên hai miếng bên mình. 

Mẹ thả tay ra và đặt mảnh vải tôi vừa nhấc vào đúng vị trí, chỉ để lại đầu gối và bắp chân của mẹ trên tấm thảm. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở hai đầu đối diện của bồn tắm. Khi tôi đặt cả hai người vào tư thế thuận lợi, lòng bàn chân trái hồng hào tươi tắn của mẹ hướng về phía tôi. 

Đôi chân xinh đẹp ướt át lại tỏa ra hơi nước mờ nhạt dưới ánh sáng của đèn trần phòng tắm. Tôi nhặt chiếc khăn khô lên cẩn thận lau hết nước trên chân và bắp chân của mẹ. 

Mẹ tôi vừa chơi điện thoại di động vừa nghịch ngợm cử động ngón chân và lòng bàn chân. Tôi đan hai tay vào nhau giữ chân cô ấy rồi liếm ngón chân cô ấy một cách không thương tiếc. 

Vừa lên, tôi liếm khe hở giữa ngón chân và bụng ngón chân khiến mẹ cười đến mức run cả vai. 

Tiếp theo, anh đưa ngón chân cái vào miệng, dùng lưỡi chọc mạnh và xoa bóp khoảng trống giữa các ngón tay và miếng lót ngón tay của cô. Anh còn dùng đầu lưỡi vẽ một đường thẳng đến lòng bàn chân cô. 

Mẹ hiển nhiên bị kích thích bởi một đòn tấn công bất ngờ, nước trong hồ đột nhiên gợn sóng. 

Tôi cố ý vẽ những đường nông ở lòng bàn chân mẹ bằng đầu lưỡi. Khi mẹ đã quen với sự kích thích, tôi dùng cả lưỡi liếm toàn bộ lòng bàn chân của mẹ. 

Chiếc lưỡi ấm áp mang đến cho mẹ cô một cảm giác khác lạ, bà không khỏi cười khúc khích. 

Tôi thao tác đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ cho thẳng chân và hướng các ngón chân của mẹ về phía mình, rồi dùng môi mình kích thích nhẹ từng đầu ngón chân của mẹ như cá uống nước. 

Chơi một lúc đã chán, anh dùng tay nhẹ nhàng mở khe hở giữa các ngón chân của mẹ, đưa chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mình vào, liếm vào gốc ngón chân trắng nõn của mẹ. 

Tôi chơi hết mình và yêu cầu mẹ thu lòng bàn chân lại và đối mặt với lòng bàn chân của tôi một lần nữa. Sau đó nghiêng đầu sang phải, để lưỡi luồn qua giữa các ngón chân của mẹ và cọ xát mặt phải của lưỡi vào gốc ngón chân của mẹ. 

Khi ngón chân của mẹ bị tôi kích thích, mẹ không khỏi kẹp chặt nên tôi kiên nhẫn dùng đầu lưỡi tấn công vào đường nối ngón chân của mẹ, ép lưỡi mình vào giữa các ngón chân của mẹ rồi rút ra. Mép lưỡi bên phải của tôi chà xát gốc khớp ngón chân cái của cô ấy như một cái cưa. 

Tôi cảm giác như mình ngày càng chảy nước dãi nhiều hơn trên ngón chân của mẹ, cuối cùng tôi đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng, mút từ trái sang phải, tôi có thể cảm nhận được sự chênh lệch nhiệt độ giữa ngón chân mẹ và miệng tôi. 

Khi tôi đi đến ngón chân cái cuối cùng, mẹ nghịch ngợm đưa ngón chân cái vào miệng tôi, còn tôi chỉ đơn giản tưởng tượng ngón chân cái của mẹ là một cây kem và tự mút nước bọt của mình. 

Cảm giác như tôi đã là nô lệ của cô ấy vậy. Tôi không ngần ngại làm những việc như thế này và tôi không nghĩ có gì sai cả. 

Mẹ tôi đến tiệm làm đẹp để làm móng chân và dọn dẹp ba lần một tuần, thậm chí còn lau cả những khoảng trống giữa các móng chân của mẹ, bởi vì tôi, một kẻ biến thái, thường gây ồn ào về việc hôn chân mẹ ngay sau giờ học. 

Theo mẹ tôi, bà chăm sóc đôi chân của mình chăm chỉ hơn đôi tay...

Có vẻ như tôi chưa bao giờ hôn ngón tay cô ấy. 

Lần cuối cùng tôi đến thăm văn phòng của cô ấy, tôi nhìn thấy một chiếc xô ngâm chân bằng điện dưới bàn làm việc của cô ấy. Cô ấy mua nó từ một nhân viên bán hàng ở một cửa hàng làm đẹp. 

Theo người làm ở thẩm mỹ viện, cô có thể đắp mặt nạ chân mỗi ngày. Ngoại trừ những ngày đi thẩm mỹ viện, thời gian còn lại cô có thể tự mình làm việc đó. 

Kết quả là, ban đầu cô kiên trì vài ngày, dành thời gian nghỉ trưa để ngâm chân và đắp mặt nạ chân, nhưng sau đó cô mất kiên nhẫn. 

Mặt khác, cô ấy thỉnh thoảng đắp mặt nạ cho chân ở nhà và đôi khi bạn có thể thấy những bức ảnh cô ấy đăng trên WeChat Moments, nơi bàn chân của cô ấy được phủ một lớp gel lô hội trong suốt giống như thạch. 

Mẹ tôi thấy tôi mải mê liếm láp, còn cầm chiếc cốc giữ nhiệt du lịch trên ghế đẩu cạnh tôi đưa cho tôi rồi nói: "Nào, con ăn có mệt không? Con có muốn uống một ngụm trà đen đá không?"

Tôi đón nhận nó một cách không khách sáo và nhấp một ngụm. Trà đen đá với đá bào rất thích hợp để uống khi tắm. Cảm giác mát lạnh từ cổ họng lan vào cơ thể tôi, toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái trong giây lát. 

Nhưng mẹ tôi lại lợi dụng tôi uống trà đen đá rồi rút chân vào bồn tắm… Tôi giục cũng vô ích, đành phải thò tay xuống nước tìm mẹ. 

Sau khi nghịch nước, mẹ tôi phải duỗi bàn chân phải bốc hơi ra đặt trước mặt tôi. 

Có lẽ bàn chân này đã bị ngâm lâu hơn nên toàn bộ bàn chân đã bị tấy đỏ. Làn sương trắng cuộn tròn tỏa ra, trông hơi… giống chân lợn vừa được thả ra khỏi chuồng. 

Mẹ tôi tạt nước vào người tôi vì lời mô tả này. 

Quay lại chủ đề, sau khi uống trà đen đá, tôi cử động đôi má hơi nhức và uống thêm một ngụm trà đá nữa, đảm bảo đáy lưỡi đủ mát rồi mới nuốt. 

Sau đó, trong lúc lưỡi và môi lạnh, cô bé nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi thâm nhập vào các ngón chân của mẹ. 

Chiếc lưỡi lạnh buốt chạm vào những ngón chân bốc khói, mẹ tôi thực sự phát ra một tiếng rên dài. Tất nhiên, kiểu rên rỉ thoải mái này khác với kiểu rên rỉ gợi tình, vì vậy đừng nghĩ quá nhiều về nó. 

Khi cảm thấy nhiệt độ lưỡi tăng lên, tôi lại uống thêm một ngụm trà đen đá rồi đưa thẳng ngón chân cái và ngón chân thứ hai của mẹ vào miệng. 

Sau khi hai ngón chân vùng vẫy một chút trong miệng, tôi dừng công việc lặp đi lặp lại này và nói với mẹ: “Cho con sữa chua”.

Trên chiếc ghế thấp có một hộp sữa chua, được lấy ra từ hộp sữa chua 8 tệ. Mẹ đưa cho tôi hộp sữa chua có gắn ống hút. 

Tôi tháo ống hút, xé hộp sữa chua rồi đổ vài giọt sữa chua lớn màu trắng đục lên mu bàn chân của cô ấy. 

Một ít vô tình nhỏ xuống bắp chân nên tôi phải đặt hộp sữa chua xuống và liếm nó ở bắp chân và mắt cá chân. Sau đó đi xuống chân và ăn uống cẩn thận. 

Ăn xong, tôi đưa cốc sữa chua cho mẹ và nói: “Con đây”.

Mẹ nhìn tôi cười một lúc rồi mới nhận cốc sữa chua. Cô muốn rót nó nhiều lần nhưng không thể hiểu được tầm quan trọng. Cô chỉ đơn giản lấy ống hút và lấy một ít sữa chua bằng ống hút bôi lên đầu ngón chân. 

Tôi dễ dàng ăn hết sữa chua trắng như tuyết trên ngón chân cô ấy. 

Lần này mẹ hái thêm một ít và bôi lên mu bàn chân. Đối với tôi, đó chỉ là vấn đề mở rộng lưỡi của tôi. 

Rồi cô cười tươi, cầm cốc sữa chua lên, nhấp một ngụm và mỉm cười với tôi. 

Tôi cẩn thận gỡ bỏ một số tấm che bồn tắm nằm giữa mẹ và tôi. Mẹ tôi cũng điều chỉnh lại tư thế ngồi để tôi có chỗ dậm chân. Dù sao thì tôi cũng đặt tay lên thành bồn tắm gần vai mẹ và hôn lên đôi môi dính đầy sữa chua của mẹ. 

Mẹ hăng hái mở đôi môi đỏ mọng, cố ý dùng lưỡi đưa sữa chua ấm tới. Đây là sữa chua cô đã hâm nóng bằng miệng. Tôi chạm vào đầu lưỡi của cô ấy trong khi ăn. 

Cuối cùng, anh tìm được cơ hội hít một hơi thật sâu và lừa lưỡi cô mút một ít.

Khi mẹ thở hổn hển và tách ra khỏi tôi, tôi nhận ra rằng trong nụ hôn mãnh liệt, một ít sữa chua mẹ đang cầm đã đổ lên ngực mẹ. 

Mẹ quay lại và với tay lấy tờ giấy trên chiếc ghế đẩu thấp, trong khi tôi cúi đầu ăn chỗ sữa chua vương vãi trên ngực mẹ. 

Vừa rồi để hôn, mẹ cố tình ngồi cao hơn một chút, còn tôi thì quỳ từ trên mặt nước xuống, nên lúc này bộ ngực quấn trong tất và áo tắm của mẹ cũng nhô lên khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Vì vậy, tôi đã thực hiện một hành động táo bạo, đưa tay nhẹ nhàng di chuyển bộ áo tắm một mảnh đến gần khe ngực của mẹ, cố gắng nâng bộ ngực bị áo tắm che lên vì sữa chua vừa chảy xuống khe ngực của mẹ. 

Mẹ nhận ra tôi đang nghĩ gì nên liền đưa tay ra và chủ động giúp tôi cởi tất và đồ bơi của tôi ra. 

Tôi để ý thấy cô ấy đặc biệt nhìn con cặc nửa cứng nửa mềm trên háng tôi, mỉm cười cởi hai dây áo tắm khỏi tay, để lộ toàn bộ bộ ngực. 

Tôi ngơ ngác nhìn ca phẫu thuật của mẹ, không dám cử động. 

Mẹ nhặt sữa chua lên, duỗi ngón trỏ ra, chấm một ít sữa chua lên núm vú trái rồi đưa ngón tay về phía tôi. 

Tôi mút những ngón tay dính đầy sữa chua của cô ấy, cúi đầu xuống và bắt đầu dùng môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô ấy. 

Ngay khi núm vú của mẹ chạm vào, tôi có thể cảm nhận được chúng cứng lại. Không như trước, tôi cố tình chỉ chạm vào mà không kẹp chặt. 

Mẹ nghĩ tư thế của tôi không thoải mái nên trì hoãn việc liếm. Vì vậy, cô ngồi lùi lại một chút, rồi nằm dọc theo thành bồn tắm và ngẩng đầu lên. 

Lúc này mẹ đang nằm nghiêng một góc 45 độ, rất thuận tiện cho tôi hôn lên ngực mẹ. Vì vậy, tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú của mẹ và sau vài lần tôi làm sạch núm vú. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Nhắm mắt lại, cô dùng ngón trỏ chấm một ít sữa chua lên núm vú bên kia. 

Tôi cúi đầu làm việc, liếc mắt nhìn thấy mẹ đã đưa tay đào ra một miếng sữa chua lớn hơn trong cốc sữa chua, nên tôi dọn dẹp sạch sẽ, đứng thẳng dậy để mẹ rải gia vị cho tôi. 

Lần này, mẹ bôi sữa chua đặc lên núm vú, sữa chua trắng như tuyết bao phủ hoàn toàn núm vú và quầng vú. 

Tôi cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, rồi mím môi nhấp một ngụm! Mẹ chợt bị tôi kích thích, cả lưng mẹ dựng thẳng lên. 

Lần này tiếng rên có chút mơ hồ. 

Có lẽ cô ấy vô tình tạo ra âm thanh như vậy. Mẹ tôi vội che miệng lại, quay đầu không nhìn tôi. 

Tôi khoanh lưỡi và liếm sạch trước khi đứng dậy. Tôi nhìn mẹ ngập ngừng với lấy cốc sữa chua, thọc vào vài lần rồi chỉ dùng ngón trỏ nhúng một ít sữa chua. 

Tôi nói to: “Thêm một chút nữa thôi”, vì lượng thức ăn lần này mẹ múc ra rõ ràng không nhiều như lần trước. 

Mẹ hiểu rằng tôi muốn bú núm vú của mẹ. Cô ấy gần như bật cười khi nghe những gì tôi nói. Cô miễn cưỡng đưa tay ra và lấy ra một miếng sữa chua khác. 

Khi anh định bôi nó lên ngực còn lại, anh nhắm mắt lại không dám nhìn. 

Đầu tiên tôi nắm lấy những ngón tay đã vẽ lên núm vú của mẹ và cẩn thận liếm sạch chúng. 

Sau đó tôi duỗi ngón trỏ ra và ấn nhẹ vào núm vú không dính sữa chua của mẹ tôi. Khi tôi cúi đầu xuống gần núm vú phủ đầy sữa chua, những ngón tay bên kia cũng từ từ ấn núm vú vào thịt vú. 

Tôi không tấn công bất ngờ vào núm vú này vì không muốn mẹ đoán được hành động của mình. 

Tôi nhẹ nhàng liếm môi theo vòng tròn dọc theo quầng vú, cố gắng không chạm vào núm vú của cô ấy. 

Khi đã gần như liếm sạch, sau khi rời khỏi bầu vú mẹ bằng môi, cô quay lại, nhẹ nhàng mổ vào núm vú mẹ. 

Mẹ tôi đã đổ đầy cốc sữa chua từ lâu. Dường như cốc sữa chua không còn gì nên cô ngẩng đầu lên uống một ngụm. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, cúi đầu và hôn cô ấy, ít nhất là nửa chừng. 

Lúc này chúng tôi đã ngâm được một lúc và tôi đã cảm thấy như mí mắt sưng lên, ngực tức nghẹn và khó thở. 

Tôi biết người ít tắm lần đầu không nên tắm lâu nên tôi nghe theo lời mẹ dặn, đi tắm rồi rời đi. 

Máy điều hòa đã được bật trong phòng mẹ tôi. Thật thoải mái khi khỏa thân bước vào. Nhìn hơi nước tỏa ra từ cơ thể, tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Tôi không biết hôm nay mình có nhận được quá nhiều lợi ích hay không, nhưng tôi lại gặp khó khăn khi xuất tinh và cảm giác mệt mỏi ập đến với tôi như bùng nổ. Tôi nằm sấp và gần như ngủ quên. 

Rất may mẹ tôi đã đến với thân hình ướt át kịp thời. Sau khi cởi tất và áo tắm ra, cô ấy thận trọng nhìn tôi một chút rồi nhanh chóng quay lại tìm đồ để mặc. 

Thật không may, thứ mà mẹ tôi tìm thấy trong túi là một bộ đồ ngủ mùa hè dài tay và quần dài bằng vải lanh và cotton. 

Ngay khi khoác lên mình bộ đồ ngủ rộng thùng thình này, tôi không khỏi mất đi phần lớn ham muốn của mình. Kể cả có chỗ phồng lên vì không mặc nội y, tôi cũng không nghĩ bộ đồ ngủ bằng lụa, cotton và lanh nhăn nheo lại thú vị đến vậy. 

Cùng với chiếc điều hòa che phủ cho hai chúng tôi, tôi không khỏi nhớ lại những ngày tôi ngủ với mẹ ở trường tiểu học, bầu không khí mơ hồ vừa rồi đã biến mất. 

Như thường lệ, mẹ tôi ngồi trên giường nghịch điện thoại một lúc. Cô ấy cởi chiếc mũ tắm hình hoạt hình dễ thương, để mái tóc to gợn sóng xõa xuống, hương thơm từ đuôi tóc thoang thoảng bên gối tôi. 

Tôi nằm trên giường không có việc gì làm, còn mẹ thì bận chơi điện thoại di động. Chúng tôi thản nhiên trò chuyện vài câu rồi buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra trong ngày này, quá nhiều lợi ích và hồi hộp, đến nỗi thân xác còn sống của mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, và tôi thực sự không thể vực dậy được tinh thần. 

Nói chung, đó là vì phúc lợi là nguồn kích thích lớn đối với tôi. 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi xem DVD với Lão Chu. Nội dung rất mơ hồ và thô thiển. Chúng tôi đã xem nó trong hơn một giờ. Khi đứng dậy, chân chúng tôi tê cứng và toàn thân đau nhức. 

Lý do là khi tiếp xúc với những thứ có tính kích thích cao này, toàn bộ cơ thể trở nên căng thẳng, căng thẳng và không biết cách thư giãn, trân trọng nó chút nào. Lâu dần sẽ gây đau lưng. 

Dù sao thì hôm nay cũng là một trong số ít lần trong sáu tháng qua tôi ngủ sớm như vậy. Tôi thường không thức đến 11 giờ. 

Tuy nhiên, ngày hôm sau tôi vẫn dậy muộn hơn mẹ. 

Đêm qua choáng váng, tôi còn đang nghĩ đến việc sáng sớm thức dậy lén lút chạm vào cơ thể mẹ khi học tô màu. Có lẽ mẹ tôi sẽ chấp nhận sự quấy rối của tôi và để mối quan hệ của chúng tôi tiến xa hơn. 

Tiếc thay, khi tôi tỉnh dậy, trên gối không có ai, chỉ có ánh nắng vàng óng tràn ngập ga trải giường. 

Tôi nhấc điện thoại trên bàn lên thì thấy đã chín giờ rưỡi sáng. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ cho thấy hôm nay lại là một ngày nắng nóng đầu thu. 

Tháng vừa qua, vì thời tiết quá nóng nên mẹ con tôi rất ít ra ngoài chụp ảnh. 

Không thể chụp ảnh dưới ánh mặt trời ở nhiệt độ như vậy trong tự nhiên. Nếu nhất quyết nài nỉ thì chúng ta sẽ bị rám nắng, điều đó thật vô nghĩa. 

Vào buổi sáng và buổi tối khi nhiệt độ thích hợp thì khó có được cơ hội này. 

Nhưng khi thời tiết bước vào mùa thu, mùa thích hợp nhất để phơi mình và chụp ảnh cũng sắp đến. 

Tôi nằm đó suy nghĩ một lúc rồi hăng hái đứng dậy. Sau khi đánh răng và rửa mặt trong phòng tắm ở tầng một, tôi cảm thấy nhẹ như nuốt nước bọt và lột xác hoàn toàn khi bước ra ngoài. 

Chắc chắn rồi, những ngày như thế này được gọi là kỳ nghỉ, chúng mang lại cảm giác thư giãn và trị liệu. 

Ừm...

Nghĩ kỹ về việc tắm suối nước nóng tối qua, nó khá hữu ích. Tôi thường không ngủ nhanh như vậy và giấc ngủ của tôi cũng không sâu đến thế. 

Hóa ra việc mẹ tôi tắm thường xuyên cũng có tác dụng này. Cô ấy được coi là bậc thầy tắm rửa và đã nghiên cứu nhiều công thức tắm. 

Trong tủ ngoài phòng tắm của bố mẹ ở nhà, khắp nơi bày đầy các loại hoa hồng khô và hoa oải hương. Trước khi biết đến chúng, tôi luôn nghĩ chúng dùng để pha trà. 

Tôi dễ dàng nhìn thấy mẹ đang hái đậu nành trên chiếc bàn gỗ ngoài sân đầy nắng, nên tôi bước tới hỏi: “Ông bà nội con đâu rồi?”

Mẹ tôi quay sang tôi mỉm cười nói: “Họ lái xe lên thị trấn để mua hàng tạp hóa. Họ cũng mua hàng tạp hóa cho hai gia đình lớn tuổi khác. Họ sẽ mua hàng tạp hóa trong một tuần một lần”.

Tôi cau mày nói: “Để trong tủ lạnh cả tuần rồi? Chắc là không còn tươi phải không?”

Mẹ lè lưỡi nói: "Tức là mua một ít thịt để lâu, khoai tây các loại. Họ tự trồng rau. Khắp nơi đều là những mảnh đất trồng rau trống. Không phải bà nội con đã mở một mảnh đất trồng rau lớn bên bờ sông sao? Lát nữa chúng ta đi xem nhé. Nhân tiện, con thấy đấy, những cây edamame này là do bà con hái ngày hôm qua."

Tôi ngồi xuống và muốn bóc đậu edamame cùng mẹ. Mẹ hất tay tôi ra như ghê tởm và bảo tôi về nhà cũ của ông nội ăn sáng trước. 

Phòng khách của ngôi nhà cũ hơi tối nhưng bữa sáng miền quê lại phong phú đến không ngờ. 

Có mì trộn với súp vịt bia từ tối qua, những lát xúc xích có hương vị thì là và rượu trắng, bánh canh mua ở thị trấn của chúng tôi ngày hôm qua, và cá khô chiên tươi bọc ớt thái hạt lựu. 

Dù sợi mì hơi cũ và thiếu độ đàn hồi nhưng kết cấu đậm đà vẫn khiến tôi thích thú khi ăn. Nghĩ tới bữa sáng mẹ nấu...

Khoảng cách không phải là lớn. 

Tuy nhiên, việc một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ không có thời gian nấu nướng cũng là điều dễ hiểu. Bánh mì nướng và bánh mì kẹp trứng luộc luôn có trong tủ lạnh là món ăn sáng chính của tôi. 

Sau khi ăn bữa sáng thịnh soạn và khen ngợi tay nghề của bà trước mặt mẹ, tôi và mẹ xách giỏ đi ra ruộng rau ven hồ hái rau. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi hình như có ý định mang về thật nhiều rau. Cô thực sự đã đặt giỏ xuống và lấy đi chiếc xe kéo nhỏ mà bà thường dùng để mua rau. 

Tôi cười thầm trong lòng, nếu lấy quá nhiều thì liệu bạn có làm được không? Có thể dùng hết được không? Bạn nấu bao nhiêu món cho một bữa ăn vào những ngày đặc biệt? Tôi không biết liệu bạn có mang theo mọi món ăn chính đi làm về hay không. 

Cuộc trò chuyện tiếp theo giữa mẹ và tôi đã sớm xua tan những nghi ngờ của tôi. Hóa ra những người thân của tôi sống ở quận và thị trấn sẽ quay lại với ông nội tôi để ăn trưa sau đó, và mỗi gia đình sẽ phải mang theo một túi rau lớn trước khi rời đi. Mẹ không muốn hái rau cùng mấy chú nên đến trước để lấy đi những sản phẩm ngon mà bà thích. 

Khi chúng tôi đến rìa làng, có một con dốc bê tông dài hướng ra hồ, có một cầu thang thẳng tắp dẫn xuống nước. 

Trên đỉnh dốc bê tông này có rất nhiều vườn rau bị bỏ hoang, bà tôi chỉ trồng một trong số đó. 

Bước vào vườn rau, đầu tiên mẹ tôi hái hết những trái chanh dây chín chưa ra nhiều trái, không phân biệt ngon hay không. 

Tiếp theo là dưa đỏ. Tôi chọn được chục cái to và đẹp. Tôi biết ông bà tôi mắc bệnh tiểu đường, không ăn được những loại trái cây này nên mẹ tôi không khách sáo. 

Nhưng một chục thì quá nhiều, chiếc xe kéo nhỏ cũng không thể nhét hết cả bao tải. 

Vì vậy, chúng tôi không còn cách nào khác là phải quay lại và đi về trước, cưỡi chiếc xe ba bánh chạy pin cũ kỹ của ông nội tôi đến bờ kè hồ. 

Lúc mới lấy chồng, mẹ tôi cũng đi xe ga được vài năm. Cô ấy hơi không quen với kỹ thuật, nhưng cô ấy có thể thấy rằng không có vấn đề gì khi đi trên con đường xi măng vắng vẻ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không mạo hiểm ngồi sau xe ba bánh nên phải chạy đuổi theo anh ta suốt quãng đường đến tận hồ. 

Bây giờ đã có phương tiện đi lại, có vẻ như lần này mẹ tôi sẽ không sẵn lòng dọn ra ngoài những thứ bà muốn phải không? 

Thông thường khi mẹ tôi mua trái cây ở nhà, mẹ thích nhờ siêu thị cắt nhỏ và cho vào hộp trái cây ngay tại chỗ. Cô ấy không mua nhiều trái cây khó xử lý. Tại sao bây giờ lại phải mang một đống trái cây tầm thường về nhà? 

Bạn phải biết rằng ông nội rất giản dị trong việc trồng trọt. Mặc dù cây giống là giống tốt được các đồng nghiệp cũ ở trạm máy móc nông nghiệp tặng miễn phí nhưng anh và bà không đủ khả năng để ra ngoài thăm bạn bè ba ngày một lần. Tưới nước phụ thuộc vào thời tiết. 

Những loại trái cây này dù không phải là khó ăn nhưng chắc chắn kém hơn nhiều so với những loại trái cây chất lượng cao ở các siêu thị lớn. 

Thực ra tôi cũng thấy mẹ tôi chỉ không vui và không muốn đợi đến khi chú thím về để lại những điều tốt đẹp.

Thực sự điều đó thật khó khăn với cô ấy. Cô khó có thể cãi nhau với người thân trước mặt ông nội. Hơn nữa, tính cách của mẹ cô cũng không thể thắng được những người phụ nữ trung niên sắc sảo này. 

Vì vậy, khi chuyện này xảy ra, cô đang bận thu hoạch trái cây.

À, tôi đã nhớ ra rồi. Lần trước khi chúng tôi về làng, mấy người dì đã vô sỉ lấy đi hết của cải, để lại cho mẹ tôi mấy lá rau, dưa chuột và khoai tây.

Không có quả dưa hấu ngọt nào do ông tôi trồng được đưa cho chúng tôi. Đầu mùa đông năm ngoái, mẹ tôi đã ngóng chờ những trái bưởi ngọt ngào từ cây bưởi to trong sân nhà ông nội suốt một năm trời. Những người họ hàng này đã lợi dụng việc chúng tôi về muộn và không cho chúng tôi trái bưởi ngọt nào. 

Bà nội còn đặc biệt nói với mấy cô dì rằng mẹ thích ăn bưởi từ cây này, bảo họ giữ lại một ít. 

Cuối cùng, vẫn không còn lại một ai. Hôm đó tôi còn tìm thấy vài quả bưởi vàng ngâm trong bùn ở một rãnh nước gần đó. Chưa kể nó rất khó chịu. 

Dù sao có người thân như thế này... Nói họ tệ đến mức nào cũng không sai, họ chỉ thấy ghê tởm mà thôi. Anh ấy thường nói chuyện bình thường nhưng đôi khi lại khiến bạn cảm thấy chán ghét. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã bị họ bắt nạt từ khi còn nhỏ. Tôi thấy mẹ tôi hái lứa dưa thứ hai, chỉ để lại bốn năm quả lớn và nửa quả lớn, số còn lại được chất lên xe kéo. 

Và vì những chiếc túi cứ rơi ra ngoài vì không nhét vừa vào nên mẹ tôi tìm thấy một con mương sâu có cây cối tươi tốt dọc đường và ném bốn năm chiếc túi xuống. 

Có vẻ như cô ấy thực sự không thích ăn những quả dưa đỏ này. 

Thực sự...

Một chút nhỏ mọn? 

Nhưng tôi nghĩ để mẹ trút giận như thế này cũng tốt, để mẹ không phải quay lại trút giận lên tôi. 

Đừng nói, mẹ tôi thực sự có chút vui mừng sau khi làm những việc này, mỉm cười nhìn quả dưa bị đập nát dưới đáy mương. 

Không biết tôi nghĩ khó bị phát hiện vì thảm thực vật tươi tốt dưới mương sâu, hay tôi sẽ vui mừng khi được các chú phát hiện. 

Tóm lại, mẹ tôi là người có những ý tưởng tuyệt vời sau lưng nhưng lại rất rụt rè trước mặt. Nếu thật sự cãi nhau với người khác, chắc chắn cô ấy sẽ khóc trước. 

Sau đợt giao dưa đỏ thứ 2, mặt hàng có giá trị nhất trên cánh đồng rau là đặc sản địa phương là cà rốt ngọt và khoai môn. Những người trong chúng ta đã chán ăn chúng sẽ chẳng là gì cả, nhưng thật tuyệt khi cho chúng đi. 

Mẹ vụng về cầm cuốc ra ruộng rau để xới mấy mầm khoai môn. Cô ấy đã chụp một vài bức ảnh đẹp về hạt khoai môn và đăng lên WeChat một cách nghiêm túc. Sau đó cô chuẩn bị làm một chiếc túi nặng năm chục cân để tặng cho dì Lý. Cô ấy yêu nó.

Mẹ không quan tâm đến những loại rau thông thường còn lại. Những thứ như ớt và xơ mướp thật rắc rối và khó giải quyết. 

Cô ngồi xổm trước một khung gỗ cao khoảng nửa người, cẩn thận hái vài chùm nho đen. Cho dù nho do ông nội cô trồng không ngon cũng không thể giao cho họ được! 

Cướp vườn rau xong, mẹ tôi lái chiếc xe ba bánh chạy điện rất nhanh như kẻ trộm, vui vẻ đi ra phía cầu rồi bỏ hết chiến lợi phẩm vào cốp xe. 

Sau khi vui vẻ chạy ra sân và đỗ xe, mẹ tôi cẩn thận nhặt những chiếc lá, quả nho và các vật chứng khác còn sót lại trong chiếc xô phía sau xe ba bánh. 

Không biết có phải do mẹ quá đắm chìm vào công việc đó không. Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên đầu và mặt cô ấy và nói: “Sao em không đi tắm? Người em đầy mồ hôi.”

Mẹ hiếm khi từ chối lời đề nghị này. Cô thích sạch sẽ nhưng lại không bao giờ chịu nổi khi trên người có chất dính. 

Chắc chắn là do những người thân khó chịu sắp đến nên mẹ tôi thậm chí còn không có tâm trạng đi tắm. 

Mẹ tôi gọt vỏ đậu nành xong, ngơ ngác một lúc rồi vào nhà rửa hết bát ăn sáng. Bà thực sự không bình thường, và một lần nữa tôi nhận ra những người thân này đã gây ra tổn hại cho mẹ tôi biết bao. 

Nói một cách logic, mẹ tôi hiếm khi tiếp xúc với họ hàng kể từ khi lấy chồng. Ngoài ra, gia đình cô khá giả và thu nhập của cô tăng lên đáng kể. Cô nên tự tin trước những người thân này. 

Nhưng bây giờ có vẻ như cái bóng tâm lý tuổi thơ không dễ vượt qua như vậy. 

Tóm lại, không đến lượt tôi lo những việc như thế này. Nguyên tắc trong gia đình tôi là trẻ con không được can thiệp vào việc của người lớn. Đây là quy luật của trời và không được vi phạm. 

Hơn nữa, cho dù là một củ cà rốt nhỏ như tôi muốn lấy thể diện cho mẹ tôi, tôi nhất định sẽ không phải là đối thủ của các cô chú. 

Thế là tôi chỉ chào mẹ rồi quay vào nhà học bài. Sau đó, nghe thấy trong sân có một đám đông người đi vào, cũng không buồn đi xuống chào hỏi. Đây là sự phản kháng nhỏ mà tôi có thể làm. 

Không biết bà có biết suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi không, nên bà không đến nhà mới hẹn tôi gặp mọi người. Bình thường cô ấy sẽ chủ động yêu cầu tôi phải “lịch sự và ân cần” trong những trường hợp như vậy. 

Khi chúng tôi chuẩn bị ăn thì mẹ tôi bước lên và nằm xuống. Cô ấy đến mời tôi đi ăn nhưng thực ra cô ấy ngơ ngác ngồi bên cạnh tôi. Cô có cảm giác như Lão Chu đã chơi Dark Souls 3 cả buổi chiều với đôi mắt đờ đẫn. 

Để làm mẹ vui, tôi cố tình nhấc một chiếc chân tất của mẹ đặt lên đùi tôi rồi đưa tay xoa bóp lòng bàn chân mẹ. 

Ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ thoát khỏi sự kiểm soát của tôi và nói: "Không, sáng nay anh quên mình đổ mồ hôi à? Em còn chưa tắm rửa mà!"

Tôi nói một cách nũng nịu: "Để tôi chạm vào. Sau khi chạm vào tôi có thể rửa tay ngay lập tức không? Phòng tắm ở ngay ngoài cửa. Tôi sẽ rửa tay bằng xà phòng ngay!"

Mẹ tôi không biết bà đang nghĩ gì nhưng bà bàng hoàng chấp nhận cách tiếp cận của tôi. Vì vậy, tôi ngồi trên giường cạnh mẹ và bế một bắp chân của mẹ lên, yêu cầu mẹ quay lại đối mặt với tôi. 

Tôi ôm một chân mẹ bằng cả hai tay và nhìn vào mắt mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi trở nên hơi ngượng ngùng và không dám nhìn tôi. Phương pháp này cuối cùng đã chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi. Cô ấy sẽ cảm thấy tốt hơn, phải không? 

Tôi vuốt ve mu bàn chân của mẹ nhẹ nhàng và cẩn thận hơn bình thường, như thể tôi đang kiên nhẫn vuốt ve một chú chó con mới sinh. Tôi hy vọng động thái này sẽ khiến cô ấy hiểu tôi quan tâm đến mẹ đến nhường nào. 

Quả nhiên, mẹ tuy không nhìn nhưng vẫn nhẹ nhàng đặt tay lên đùi tôi tỏ ý hiểu ý tôi. 

Mẹ hôm nay nóng nực đổ mồ hôi, lòng bàn chân có chút ẩm ướt, may mắn là không có mùi hôi. Tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên tránh chạm vào lòng bàn chân mẹ mà chỉ nhẹ nhàng xoa bóp đầu bàn chân, ngón chân. 

Khi cảm thấy bầu không khí gần như giống nhau, tôi thì thầm với mẹ: “Hôn mẹ đi.”

Mẹ liếc nhìn tôi, mím môi cố nhịn cười rồi tiến lại gần tôi. 

Tôi buông chân mẹ ra, để mẹ ngồi cạnh mình rồi ngẩng đầu lên mời mẹ hôn. 

Mẹ cúi đầu xuống, môi tôi chạm vào nhau rồi tách ra nhưng tay chúng tôi lại nắm chặt vào nhau. Không biết bầu không khí thế nào, mẹ tôi chủ động nằm ngửa ra sau, nhân tiện kéo tôi xuống nằm bên cạnh. 

Chúng tôi không nói gì, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ tôi, nhưng mẹ chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Khoảng vài phút sau, mắt mẹ tôi đỏ hoe, lông mi và mí mắt ướt đẫm nước mắt. Tôi đau khổ không biết phải làm sao thì mẹ đẩy tôi ra và nói: “Lấy tờ giấy đi!”

Tôi ngơ ngác đứng dậy, lấy khăn giấy lau nước mắt cho mẹ. Lau nước mắt cho mẹ xong, mẹ quay lưng lại với tôi và nằm nghiêng. 

Tôi nửa quỳ trên giường, vẻ mặt vẫn còn bối rối. Một lúc sau, mẹ quay lại nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, rồi tiến sâu hơn một chút vào trong cho tôi. 

Bây giờ tôi đã hiểu nên tôi nằm xuống sau lưng mẹ, vuốt tóc mẹ và đưa tay chạm vào vai mẹ để mẹ bình tĩnh lại. 

Có lẽ tôi đã co giật và khóc một lúc. Mẹ lau nước mắt, quay lại ôm tôi, áp đầu tôi vào ngực mẹ. Nhưng mắt tôi chỉ nhìn thấy cổ và xương quai xanh của cô ấy chứ không phải vẻ đẹp như tôi tưởng tượng. 

Tôi đành phải nói: “Chúng ta xuống ăn thôi, chắc mọi người đã vào chỗ rồi”.

Mẹ nói: "Làm sao mẹ xuống được thế này? Chúng ta đợi một lát nhé."

Tôi nói: “Bạn không muốn họ nhìn thấy điều này, hay tôi nên xuống trước và nói với bạn rằng bạn đang đi vệ sinh?”

Mẹ ôm tôi chặt hơn một chút rồi nói: “Mặc kệ họ đi”.

Tôi bất lực nói: “Nếu con không đi, ông bà nội sẽ tới tìm con”.

Mẹ tôi bướng bỉnh nói: “Hãy đến tìm mẹ”.

Tôi nói đùa: “Nếu ông bà nội vào mà thấy chúng ta thế này…”

Mẹ tôi nghe xong liền vén váy, đặt một cái chân to trắng nõn lên eo tôi rồi nói: “Con nhìn thấy là thấy rồi. Mẹ ôm con ngủ thì có sao đâu? Con là con của mẹ, mẹ có thể ôm con tùy ý.”

Tôi ngước lên và mỉm cười nói: "Cái này thì sao? Không sao đâu?" Sau đó tôi vươn đầu hôn mẹ. 

Mẹ không trốn tránh mà khẽ hé môi đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi nhân cơ hội vươn ra khỏi nách mẹ, ôm mẹ thật chặt, để mẹ không thể tránh khỏi nụ hôn sâu của tôi. 

Mẹ thực sự đã hợp tác và móc đùi vào eo tôi, khiến chúng tôi ôm tôi chặt hơn. 

Lúc này, tôi cảm nhận được sự hiện diện to lớn của bầu ngực mẹ, chiếc áo ngực xốp ép vào ngực tôi khá thú vị. 

Bây giờ bầu không khí đã kết thúc, tôi lợi dụng tình thế và đặt tay lên lưng cô ấy hướng xuống dưới. 

Đương nhiên, tôi chạm vào đùi và mông cô ấy nơi cô ấy móc eo tôi. 

Lúc này, cô ấy đã vén váy lên đến thắt lưng để tôi có thể dễ dàng chạm vào cô ấy từ đùi đến xương hông. 

Các dải bên của chiếc quần lót ở giữa có cảm giác rất thô khi chạm vào, phá hủy cảm giác mượt mà trên những đường cong đẹp nhất của phụ nữ, nhưng điều đó có thể hiểu được trong môi trường này. 

Tôi dùng tay xoa qua xoa lại đùi mẹ, cuối cùng muốn nhét vào khe mông của mẹ. Tiếc là tôi thấp và tay ngắn nên khá khó khăn. 

May mắn thay, mẹ tôi đã nhận ra ý đồ xấu xa của tôi. Cô ấy giơ cái chân móc quanh eo tôi qua đầu tôi và ấn nó vào má cô ấy! 

Thật là một cơ thể mềm mại tuyệt vời! Hai chúng tôi nằm nghiêng quay mặt vào nhau, không dựa vào bất cứ ngoại lực nào hay chuẩn bị gì cả. Mẹ thực sự đã hoàn thành con ngựa thẳng như thế này. 

Tôi đã từng xem mẹ tôi tập yoga kéo giãn trước đây và dường như mọi người đều phải dùng trọng lượng cơ thể của mình để đẩy chân xuống để hoàn thành tư thế ngựa thẳng. 

Mẹ thực sự đã ôm tôi từ phía trước, với một chân dễ dàng nhấc lên trên đầu như búp bê Barbie! 

Bắp chân của mẹ áp vào má, mẹ mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Tôi rút tay ra khỏi hai chân của cô ấy và giữa chúng, rồi nhẹ nhàng đặt chúng lên phần mông bị căng do thực hiện động tác chéo của cô ấy. 

Tôi không dám chạm vào mông cô ấy trong tư thế này, vì dù không nhìn thấy nhưng tôi biết đũng quần lót của cô ấy chắc hẳn đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Nếu tôi chạm vào vào lúc này, liệu cô ấy có đột nhiên bị chuột rút vì sốc không? 

Hình như có lần trước đây tôi bất ngờ cù mẹ như một trò đùa khi mẹ đang duỗi người, khiến mẹ ngã thẳng xuống thảm. 

Nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó, tôi lại càng có động lực dọa cô ấy. 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Thấy tôi do dự, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ nói khi qua nhà muốn thay quần áo nên khóa cửa dưới nhà, không có ai đến đâu.”

Tôi đỏ mặt ngay lập tức, nhưng không ngờ mẹ lại đánh bại tôi.

Thế là tay phải tôi run rẩy chạm từ mông mẹ đến bàn chân giơ lên. Trước khi chạm vào đầu gối, nó di chuyển vào bên trong đầu gối, rồi quay trở lại đùi.

Đường vòng này không phải là một cách thông minh. Mẹ rõ ràng đã đoán được tôi muốn làm gì nên tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ hít một hơi, chuẩn bị cho đôi bàn tay nhỏ bé của tôi xâm chiếm vào mông mẹ.

Tôi không hề giở trò gì cả. Tôi chụm bốn ngón tay lại như đang nâng đậu phụ và đặt lòng bàn tay lên háng cô ấy. Qua lớp quần lót cotton mỏng và lớp thịt mỏng, nó đầy đặn và mềm mại như thể một quả trứng luộc nóng hổi được đặt vào lòng bàn tay tôi. 

Đầu ngón tay của bạn gần như chạm tới hậu môn? 

Thông thường sẽ không thể chạm vào cô ấy như thế này, nhưng khi một người phụ nữ mở cơ thể ra, phần thân dưới của cô ấy sẽ hoàn toàn lộ ra. 

Đây có thể là lý do tại sao đàn ông thích xem các chương trình như khiêu vũ thể dục dụng cụ. Hầu hết đàn ông đều mơ mộng về việc nữ thần thể dục dụng cụ mở rộng đôi chân của mình đến mức giới hạn để họ có thể chơi đùa với những phần bí ẩn nhất của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nghĩ như vậy, thật ra tôi đã mơ về thân thể của mẹ mình từ lâu rồi sao? 

Nhưng lúc đó tôi không nhận ra sự quan tâm của mình dành cho mẹ. Đôi khi tôi tưởng tượng về việc mẹ tôi mặc quần áo tập yoga và cưỡi ngựa vào cuối tuần. 

Nhưng tôi nghĩ rồi quên mất, chớp mắt không còn là chuyện gì nữa nên tôi không cảm thấy tội lỗi vì đã thèm muốn mẹ. 

Giống như khi bạn nhìn thấy một vận động viên thể dục xinh đẹp dang chân trên TV, mắt bạn sẽ vô tình dõi theo cô ấy một lúc, cảm thấy không còn gì để xem nữa thì bạn sẽ chuyển kênh. 

Vì vậy, ngay cả một người bình thường có bà mẹ trẻ đẹp, gợi cảm, chắc chắn cũng sẽ thèm muốn cô khi vô tình nhìn thấy cô nhếch nhác, hở hang trong tư thế gợi cảm. 

Nhưng có lẽ lúc đó anh chưa coi bà là mẹ của mình. Chỉ là tình cờ khi anh gặp mẹ mình ăn mặc phù hợp với sở thích của mình. 

Những gì cần làm sau đó hãy làm, tức là bạn sẽ không có những suy nghĩ không đáng có về mẹ mình, cũng không cảm thấy tội lỗi. 

Bây giờ tôi cảm thấy thế nào? Vô thức, hình như tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy? Và nó gắn chặt với tâm lý hưng phấn đến nỗi không còn rõ đó là cảm giác tội lỗi hay khoái cảm nữa. 

Dù sao, tôi cũng đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mẹ, không muốn nghịch ngợm mà nhẹ nhàng ấn vào, che đậy như đang ôm một chú gà nhung nhỏ xinh vừa mới chào đời. 

Và nhịp tim của mẹ tôi cũng rất nhanh, nhịp đập lên xuống của ngực mẹ cũng dồn dập hơn bình thường. 

Rõ ràng là chúng ta chưa làm gì cả! 

Chắc hẳn tư thế này có vấn đề. Để giữ được tư thế ngựa thẳng, người mẹ đã phải cưỡng bức điều khiển cơ thể mình không được cử động. 

Mặt khác, nó không khác gì bị trói. 

Ở vị trí này, cô không thể lùi hay tránh được, cảm giác có chút giống SM. 

Nghĩ đến đây, tôi hơi cong ngón giữa và từ từ tìm thấy vết nứt bí ẩn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Loại vải lụa mờ mà mẹ tôi mặc ngày thường có độ co giãn tương đối bình thường và rất ít áp lực. Nó gần như không có cảm giác tồn tại khi chạm vào cử chỉ của tôi. 

Nếu chúng được làm từ 912 mũi khâu hoặc tất Sherbin 70D, đường may giữa của quần tất có khả năng kéo phần thân dưới ra khỏi ngón chân lạc đà sẽ chật đến mức ngón tay của bạn sẽ không tìm thấy nhiều phản hồi đàn hồi. 

Vì vậy, đường may ở giữa của những chiếc tất thông thường lúc này cho cảm giác chân thực hơn và không có cảm giác có vật thể lạ. 

Ngay lúc ngón giữa của tôi đã bị kẹt rõ ràng trong cái khe nổi tiếng này, mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu rồi ôm tôi thật chặt. 

Chiếc áo ngực xốp khổng lồ trên ngực siết chặt tôi, khiến tôi bất giác thả lỏng ngón giữa. 

Sau đó để ngón giữa ra sau và dùng lực từ gót chân tóc cho đến khi chạm tới đầu ngón tay. Cảm giác như có một lỗ đen trong cơ thể dưới xương mu của người mẹ. À, đó chính là nơi mở âm đạo. 

Không có xương để hỗ trợ việc mở âm đạo. Chắc chắn là chỉ để thuận tiện cho việc sinh nở mà thôi. Toàn bộ lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể được làm bằng thịt mềm. 

Tất nhiên, tôi không có ý định tấn công nơi này một cách bừa bãi. Tất cả những gì tôi có thể làm là vuốt ve vết nứt này một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng bằng vài đầu ngón tay. 

Đi theo hướng của vết nứt, đôi khi bằng móng tay, đôi khi bằng đầu ngón tay và trượt lên xuống. 

Mẹ tôi dường như không hề ghét hay tỏ ra ngại ngùng khi làm việc này. Chúng ta có thể chơi trò chơi này trong khi nhìn vào mắt nhau và mỉm cười. 

Nói chung, điều này khá bất thường đối với hai mẹ con. 

“Sẽ thật tuyệt nếu có chút âm nhạc,” mẹ tôi đột nhiên thì thầm. 

Tôi hỏi: "Thể loại nhạc gì? Tôi thường có loa Bluetooth trong phòng."

Mẹ nói: “Điện thoại của mẹ không có. Đó là nhạc từ đĩa CD yoga mà bố con mua trước đây. Nó chỉ có thể phát trong phòng tập nhảy. Cảm giác rất phù hợp với bầu không khí hiện tại.”

Tôi hỏi: “Bầu không khí thế nào?”

Mẹ tinh nghịch lè cái lưỡi nhỏ dẹt với tôi. 

Tôi nếm nó bằng môi mình. 

Sau đó chúng tôi lại tách ra, mẹ tôi ngồi dậy, chỉnh lại tóc và nói: "Cắt nhanh lên. Chắc mẹ đỏ mặt lắm phải không? Nếu họ xô chúng ta thì sẽ tệ lắm."

Tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn và nói: "Không tệ. Nước da của cô ấy hồng hào, không phải kiểu đỏ mặt như vậy".

Mẹ lại mỉm cười vui vẻ và lè cái lưỡi tròn nhỏ ra. Tôi mút nó một cách khéo léo rồi tách nó ra. 

Mẹ lấy trong túi ra một chiếc lược nhỏ để chải tóc cho con và vui vẻ nói: “Mẹ cảm thấy sau này chúng ta sẽ hôn nhau nhiều lần nữa”.

Tôi nhìn chiếc lều được nâng lên bởi háng tôi và nói: “Chỉ cần anh đừng làm phiền tôi là được.”

Sau khi chải tóc xong, mẹ tôi đứng dậy, chỉnh đốn quần áo rồi đi về phía cửa. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Anh có nghĩ là em đã làm phiền anh hai ngày qua không? Anh đã làm nhiều điều hơn là chỉ những điều tồi tệ này."

Tôi quỳ gối chạy theo mẹ, ngồi xổm trước mặt mẹ và nói: “Con hôn chân mẹ có được không?”

Mẹ tôi kéo váy, cố đẩy ra nói: “Mẹ chẳng phải đã nói với con là bây giờ chân mẹ đổ mồ hôi mà chưa rửa, con còn bực mình à!”

Tôi van nài: “Có nhà vệ sinh ngay bên cạnh. Hôn xong tôi có thể vào văn phòng chính để súc miệng và rửa tay được không?”

Mẹ vẫn khăng khăng: “Con không thấy ghê tởm sao? Mẹ đã đi giày thể thao cả buổi sáng rồi!”

Tôi chỉ có thể thỏa hiệp nói: “Tôi hôn chân thôi, hôn tượng trưng thôi”.

Mẹ tôi và tôi đi xuống lầu cãi nhau. Khi chúng tôi đến cửa trước tầng một, mẹ tôi định tháo chốt thanh sắt sau cửa. Khi cô ấy thấy tôi vẫn đang lẩm bẩm, cô ấy kêu lên một tiếng "Suỵt!" ra hiệu cho tôi. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi vài lần, sau đó cởi một chiếc giày thể thao bằng một chân với vẻ mặt ghê tởm và đưa bàn chân mang tất của mình về phía tôi. 

Đôi giày thể thao của mẹ tôi thực ra không hề ngột ngạt. Bạn có thể biết từ thực tế là chúng không còn mùi sau khi cô ấy đi bộ cả buổi sáng. Đôi giày lưới GEOX có giá hơn 2.000 nhân dân tệ vẫn có tính năng này. 

Nhưng dù giày có thoáng khí đến mấy thì nơi lòng bàn chân tiếp xúc với đế trong luôn đổ mồ hôi nên tôi tránh lòng bàn chân và kẽ ngón chân, điều mà tâm lý cô ấy không thể chấp nhận được, chỉ hôn vào mu bàn chân và cô ấy miễn cưỡng chấp nhận. 

Nói là chấp nhận thì đúng hơn là nói rằng tôi hiểu rằng tôi chỉ muốn hôn chân mẹ và muốn hình thức hạnh phúc này. 

Vì vậy, phần lớn sự phản kháng của cô đều xuất phát từ sự xấu hổ do chính việc làm đó gây ra. 

Nếu ở nhà, khi mẹ rửa chân và đi tất mới sau giờ làm, tôi sẽ đến hôn chân mẹ, mẹ tôi sẽ chấp nhận nếu mẹ chuẩn bị tinh thần. 

Nhưng bây giờ...

Ngoài cửa là người nhà, họ hàng đang đợi cơm tối, trong cửa là hai mẹ con đang chuẩn bị chơi trò CHƠI đáng xấu hổ này. 

Việc này thật quá nuông chiều và thậm chí có phần dâm ô khiến mẹ tôi phản đối. 

Nhưng càng chống cự, cả hai càng khó thoát ra trong lúc giằng co. 

Tôi đã hôn chân mẹ 30 lần, thậm chí 50 lần, nhưng lần này thực sự khiến tôi say sưa. 

Tôi chỉ áp mũi vào mu bàn chân cô ấy và hít một hơi thật sâu. Mồ hôi chân thoang thoảng trộn lẫn với mùi tất bốc hơi do nhiệt độ cơ thể con người. Hỗn hợp phù hợp sẽ tạo ra phản ứng hóa học giống như muối khi nấu ăn. 

Mùi này như thể chứa đầy nội tiết tố nữ mạnh mẽ, khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức. 

Tương tự như vậy, mẹ tôi hiểu rằng tôi không phải đang hôn mà hít một hơi thật sâu và ngửi mùi mu bàn chân của bà, bà run rẩy một chút và thực sự muốn vùng vẫy để rút chân lại. 

Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự vùng vẫy của mẹ và nhanh chóng kiểm soát được đôi chân của mẹ bằng cả hai tay. Sau đó, bà thực hiện lại lời hứa trước đó, nhấc chân mẹ tôi lên cao hơn và đưa vào miệng tôi, nơi tôi đang quỳ trên mặt đất. 

Vâng, tôi đã để ngón chân cái của cô ấy hướng về phía đôi môi đang hé mở của mình. 

Và để vừa với kích thước ngón chân cái của mẹ, tôi từ từ há miệng thật rộng. 

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi hành động thiếu niềm tin. Cô thực sự dùng hai tay che miệng, dựa vào cửa, nhất thời quên chống cự. 

Hay bạn không thể cưỡng lại được? 

Tất nhiên, tôi không đi xa đến mức thất hứa mút cả ngón chân cái của mẹ. Tôi chỉ muốn dọa cô ấy bằng cái miệng lớn của mình. 

Khi tôi đến gần đầu ngón chân của mẹ, tôi mím môi lại và nhẹ nhàng quấn môi trên và môi dưới quanh đầu ngón chân cái của mẹ. 

Như một sự thỏa hiệp, tôi thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu ngón chân cái của mẹ. 

Sau đó tôi giúp mẹ xỏ chân vào giày. Không dám nhìn vẻ mặt dữ tợn đang bĩu môi của cô, cô quay người bỏ chạy vào phòng tắm tầng một để rửa tay và súc miệng. 

Thực ra tôi không muốn súc miệng mà phải súc miệng vì lời yêu cầu mạnh mẽ của mẹ tôi, người đến sau tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Tâm trạng của tôi khi ăn hoàn toàn khác so với trước đây. Ăn cùng một nhóm người thân tưởng như không thể tách rời thật là nhàm chán. 

Trước đây, tôi đã làm theo yêu cầu của bố mẹ là không quan tâm hay hiểu chuyện giữa người lớn. 

Nhưng bây giờ...

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng hiểu rõ sắc mặt của những người thân của mình, tôi không biết phải làm sao nữa và điều đó là không thể. 

Nghĩ lại thì trước đây tôi chưa từng tiếp xúc với những thứ này. Ngay cả khi tôi thỉnh thoảng cãi nhau với bố mẹ và người thân, họ cũng sẽ ngừng tranh cãi khi nhìn thấy tôi ở gần. 

Khi còn học tiểu học, thỉnh thoảng tôi thấy người lớn cãi nhau với vẻ mặt ủ rũ. Ngược lại tôi thấy cả hai bên đều khá khó chịu. Tôi thậm chí còn không muốn nhìn chúng nữa nên chỉ quay về phòng và chơi một mình. 

Bây giờ tôi không thể giả vờ trông bình thường được. 

Có lẽ tôi không ăn được mấy miếng vì mặt lạnh lùng nhưng bà ngoại lại mắng vài người phụ nữ làm mẹ chồng. Bữa tối càng trở nên nhàm chán và lúng túng nên tôi đành cầm bát rau đi ra ngoài ăn.

Nó có vẻ hơi buồn cười. Mình đang ăn ở phòng khách nên bưng bát ra ngoài đường... Nhưng cửa sân rất gần với sảnh nhà cũ nên ông bà nội cũng không quan tâm đến mình.

Ngoài ra, không có ai trên đường cười nhạo chúng tôi cả. Không biết họ hàng chúng tôi có hiểu rằng trong làng không có người nào nên không ai biết về chuyện bê bối của gia đình chúng tôi ngay cả khi chúng tôi lớn tiếng nói những điều kỳ quặc. 

Tôi luôn cảm thấy mẹ đã có lỗi với ông bà quá nhiều. 

Nhưng cũng dễ hiểu khi mẹ tôi rất, rất phụ thuộc vào ông bà, nhất là về mặt tinh thần. 

Họ hàng của bố tôi chủ yếu ở tỉnh bên cạnh nên chúng tôi không liên lạc nhiều với họ. 

Gần đây bố có vẻ không đáng tin cậy...

May mắn thay, bạn có tôi, phải không? 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi lại chú ý đến tôi. 

Rõ ràng những người họ hàng này ít khi đến nhà ông nội tôi thăm, nhưng khi mẹ tôi đến, họ giả vờ hiếu thảo và tham gia vui vẻ. 

Tuy nhiên, một số dì, cháu và chị dâu lại không đồng tình với nhau. Một số người muốn nịnh nọt mẹ tôi, trong khi những người khác lại rất ghét bà. 

Hoặc có lẽ chính vì mấy năm gần đây có hai người họ hàng muốn nịnh bợ mẹ tôi nên những người này càng phản ứng gay gắt hơn. 

Dù sao họ cũng cho rằng tất cả những gì mẹ tôi có đều là ông nội cho, nếu không chia cho họ một phần số tiền kiếm được thì bà sẽ ăn hết. Chồng họ là con trai của ông nội họ, còn mẹ tôi chỉ là con gái họ…

Những điều tốt đẹp nên để lại cho con trai bạn. 

Thành thật mà nói, khi các con của ông nội tôi trưởng thành, ông luôn cầu xin sự giúp đỡ. 

Người con trai lớn bước vào hệ thống giáo dục. Anh ta gắt gỏng và tham lam. Không ai trong đơn vị làm việc thích anh ta. Anh ta là loại người làm ông nội mình xấu hổ trong phòng giáo dục. 

Đứa thứ hai vào học cấp hai ở huyện. Anh ta muốn làm hiệu trưởng, nhưng rõ ràng là anh ta không đủ tư cách để làm hiệu trưởng, nên anh ta có đủ loại ảo giác và trở nên nghiện làm quan. 

Đứa con thứ ba...

Anh ấy bằng tuổi mẹ, quan hệ cũng tốt hơn một chút, nhưng sau khi lấy chồng lại trở thành một người vợ nghiêm khắc, dù vợ có bất kính với ông bà thì anh ấy vẫn làm con rể cửa nhà. 

Tất cả đều là kết quả của việc ông bà tôi quá bận tâm đến sự nghiệp mà bỏ bê việc kỷ luật họ. Là cựu lãnh đạo cao nhất của Phòng Giáo dục Thành phố, không ai trong bốn người con, kể cả mẹ tôi, có bằng đại học. 

Ồ, nhân tiện, mẹ tôi cũng vậy, nhưng bà không phải là sinh viên mới tốt nghiệp. Tại sao? 

Cô ấy có thai với tôi khi sắp vào đại học. 

Ăn xong tôi bưng bát trở lại bếp mà không thèm vào phòng khách. 

Sau bữa tối, ông bà tôi và các con đang pha trà dưới bóng cây. Trông họ vui vẻ cười đùa nên tôi chỉ trốn vào nhà mới để ôn bài.

Một vài người họ hàng muốn nịnh nọt mẹ tôi đã đến gặp tôi. Tất cả bọn họ nhìn quanh như kẻ trộm và bỏ đi khi thấy mẹ tôi không có ở đó.

Tôi quá lười biếng để quan tâm đến những người này. Hôm qua tôi đã nghỉ ngơi rất tốt và tôi không có nơi nào để giải phóng năng lượng của mình. Tôi nhặt một cuốn sách tham khảo quen thuộc với những cái tên nổi tiếng và trở nên nghiện. 

Tôi không cử động ngay cả khi nhiều âm thanh chia tay khác nhau vang lên trong sân. Ai thích thì gửi họ hàng kiểu này cho người mình thích. 

Tôi viết đến đây cho đến khi trời gần tối nhưng tôi vẫn tuân thủ nghiêm ngặt đồng hồ báo thức 45 phút và nghỉ ngơi 10 phút, buộc mình phải tập thể dục và nhảy dây để hồi phục. 

Đừng nói với tôi rằng tôi đã thành thạo việc chống đẩy. Tôi có thể thực hiện tối đa 60 lần chống đẩy mà không vấn đề gì, nhưng tôi sẽ không bắt bạn phải thực hiện nhiều lần cùng một lúc. Tôi thường đứng dậy dễ dàng sau khi chống đẩy 40 cái.

Tôi vừa chống đẩy xong thì nhận ra ông nội đã bước vào, ông nhìn tôi mỉm cười, tiến tới bóp bắp tay tôi và vui vẻ khen ngợi tôi. 

Sau đó, ông lại đến bàn tôi, nhìn hàng chục tờ giấy khổ lớn mà tôi đã dùng suốt buổi chiều, cùng cuốn bài tập viết dày đặc theo chiều ngang, rồi nói với tôi về sự cần thiết phải viết chữ ngay ngắn khi làm bài tập về nhà. 

Tôi biết lúc này anh đang vui nên tôi giả vờ thành thật để anh vui. Thực ra, điều tôi đang nghĩ là tôi không có thời gian quan tâm đến việc lời nói có đẹp hay không. Có nhiều kiến ​​thức không tốt hơn là có thời gian. 

Tôi xuống ăn tối với ông nội và thấy Taoya và mẹ cô ấy đang trò chuyện vui vẻ trong phòng khách. Chẳng trách cô không thể gặp mẹ suốt buổi chiều. 

Hai người họ chắc chắn đã đi chơi đâu đó xung quanh. Khi họ còn nhỏ, Đào Á là tín đồ của mẹ cô, và những ngọn núi, rừng rậm và mạng lưới nước xung quanh là lãnh thổ của họ...

Quả nhiên, hai người đang nói chuyện buổi chiều đi suối núi. Khi tôi muốn mẹ đưa tôi đến đó, mẹ luôn nói dối rằng không có đường nào để đi vì đường khó đi nhưng hôm nay hai mẹ con đã đi. 

Tôi chẳng thể làm gì được, tôi đoán mẹ tôi chỉ đi thư giãn thôi, còn người khó chịu đã bỏ đi. 

Ăn tối xong, Đào Á về nhà dọn dẹp. Cuối cùng mẹ cũng nhớ ra tôi và hỏi tôi buổi chiều làm gì. Tôi bĩu môi nói rằng tôi ngủ cả buổi chiều mà ở nhà không có ai chán cả. 

Mẹ tôi không hỏi bài tập về nhà. Thay vào đó, cô ấy nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi đóng gói hành lý cùng cô ấy. 

Sau khi vào nhà mới và đi vào phòng ngủ, mẹ tuy không quan tâm nhưng vẫn có thói quen liếc nhìn thành tích buổi chiều của tôi trên bàn làm việc, rồi mỉm cười ngồi lên giường, hai chân tao nhã chụm lại nhìn tôi.

Tôi chợt nhận thấy cô ấy ăn mặc khác hẳn so với buổi sáng. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy xếp li màu xám, đôi tất màu xám và áo sơ mi trắng. Thế là anh ta hỏi, "Sao em lại thay quần áo?" 

Mẹ nói: "Sáng ra con không đổ mồ hôi nhiều sao? Sau khi rời đi, Taoya và tôi đi đến con lạch, con suối trên núi nơi chúng tôi thường giặt quần áo, con suối có rất nhiều tảng đá lớn. Sau đó chúng tôi bơi đến đó và quay trở lại."

Tôi ngơ ngác nói: "Anh đi bơi à? Anh có mang theo đồ bơi không? Anh đã lên kế hoạch cho mối quan hệ của mình từ lâu nhưng lại không đưa tôi đi cùng!"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ không mang theo đồ bơi. Hai đứa con gái chỉ có thể mặc đồ lót thôi.”

Tôi cong môi nói: “Mặc nội y mà dám xuống nước, không sợ bị nhìn thấy… Dù làng chúng tôi không có ai, nhưng sau núi bên cạnh vẫn có người sống.”

Mẹ nói: “Con không biết đã nhiều năm như vậy con không về. Dãy núi bên cạnh không có ai sống. Bọn họ đều đã chuyển đến thị trấn. Bây giờ đường đi trong núi đã bị cây cỏ che khuất từ ​​lâu. Ai dám tùy tiện đi lại mà không sợ té chết?”

Tôi tò mò hỏi: “Vậy anh có dám ra suối không? Không phải anh nói đường dẫn tới đó cũng bị chặn sao?”

Mẹ nói: “Con đường lên núi từ quận 2 đã bị đứt do lở đất năm ngoái, nhưng Đào Ya không biết đường sao? Con có thể đi lên theo con sông gần xưởng đóng tàu, có thể chèo thuyền ngược dòng từ hồ.”

Tôi càng thích thú hơn: “Còn có một chiếc thuyền à? Chẳng phải đã bị người ở nhà máy nước lấy đi từ lâu rồi sao?”

Mẹ tôi nói: “Ở xưởng đóng tàu còn một số chiếc thuyền sợi thủy tinh chưa hỏng, đang cất trong kho trên bờ. Đào Á đã phát hiện trước đó, nhưng bà không thể tự mình di chuyển được. Buổi chiều, bà nhờ tôi lái chiếc xe ba bánh điện của ông nội để kéo một chiếc ra.

Đúng không? Không có ai ở ngôi làng ven hồ này không biết chèo thuyền. Mẹ và Đào Á đều giỏi kung fu dưới nước và bơi lội.

Lúc này, mẹ tôi cười thần bí, thì thầm: “Mẹ nói khi chèo thuyền sợ ướt quần áo nên mẹ khuyến khích Đào Ya cởi áo khoác ở xưởng đóng tàu, hai chúng ta mặc áo lót và quần lót chèo thuyền trên sông. Lúc đầu Đào Ya rất xấu hổ, thế nào? Buổi chiều mẹ vẫn khoe một nắm, thú vị không?”

Tôi nheo mắt nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi không nhìn thấy."

Mẹ chống tay lên hông, ậm ừ hai tiếng rồi nói: "Chúng ta đang chụp ảnh ~" Tôi lập tức lao tới chộp lấy điện thoại.

Sau một hồi giằng co, tôi và mẹ dựa vào đầu giường lật từng trang cuốn album ảnh trên điện thoại.

Mẹ không hề khó chịu khi cho tôi thấy Đào Á mặc đồ lót màu hồng. Chúng tôi lớn lên cùng nhau và Đào Á đã đưa tôi đi tắm khi tôi còn học tiểu học.

Tuy nhiên... họ không có nhiều ảnh selfie và chụp ảnh nhóm cùng nhau. Cuối cùng, không có gậy selfie nên ảnh nhóm chỉ chụp được vùng phía trên ngực, không có nhiều độ tương phản cơ thể.

Trước hết, mẹ tôi cao hơn Taoya năm cm. Sự khác biệt này rất dễ nhận thấy ở phụ nữ. Ngực và mông của cô ấy rõ ràng là đầy đặn hơn rất nhiều.

Làm thế nào để mô tả nó, Đào Á cũng có một thân hình đẹp, và rõ ràng là hạng nhất trong số phụ nữ.

Sự quyến rũ của một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi là rất rõ ràng, với làn da hồng hào khỏe mạnh, cánh tay và đùi thon thả... Nếu mặc váy trắng, cô ấy có thể là nhân vật nữ anime COS.

Nhưng người mẹ trong ảnh…

Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy không tròn trịa và đầy đặn, thực sự rất bắt mắt. 

Trong bức ảnh chụp từ phía sau, hai vòng eo trong trẻo dưới ánh nắng làm nổi bật vẻ đầy đặn hoàn hảo. Không có cạnh sắc từ bắp chân đến đùi, dù cong hay thẳng.

Phần lưng hơi bầu bĩnh hơn những nụ đào mảnh mai, thiếu đi sự nhẹ nhàng, nhịp nhàng của người con gái. 

Nhưng sự đầy đặn này cùng với vòng eo tương đối mỏng đã tạo nên vẻ đẹp điêu khắc của hình dáng người châu Âu. 

Sở dĩ tôi nghĩ mẹ tôi đặc biệt hấp dẫn là vì bà có dáng người châu Âu và Mỹ hiếm có, hoặc kiểu dáng châu Á gầy hơn so với dáng người châu Âu và Mỹ tiêu chuẩn. 

Đó là lý do tại sao chúng tôi sau khi xem quá nhiều ảnh Nhật Bản trên mạng lại rất tò mò về loại hình này và nó có thể gây xôn xao trên các diễn đàn H.

Một số bức ảnh không lộ mặt mẹ mà tôi đăng được cư dân mạng trên diễn đàn đó đánh giá là đẹp thứ ba trong lịch sử diễn đàn. 

Hai người đầu tiên là một bà mẹ có khuôn mặt baby với bộ ngực khủng, cao 1,60 mét, dáng người mảnh khảnh nhưng bộ ngực cực kỳ đầy đặn. Rõ ràng bà đã bốn mươi tuổi và con trai bà đã chụp những bức ảnh da cánh tay gần đây của bà để khoe. 

Có một số cảnh khiến người ta phải lác mắt, đặc biệt là đoạn video GIF ngắn quay cảnh một người khỏa thân tập thể dục trên máy tập hình elip vào ban đêm, đã giành vị trí đầu tiên trên diễn đàn về thân hình gợi cảm chỉ trong một cú ngã. 

Bởi vì trong đoạn video ngắn ngủi năm giây này, làn da của cô ấy trắng đến chói mắt dưới ánh sáng mờ ảo, núm vú hồng hào đến mức trông như đang tô son, và những vết mồ hôi trên cơ thể trần trụi của cô ấy tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Ngực cô hơi run khi cô bước lên máy tập hình elip. Điều quan trọng nhất là mẹ anh không cấm kỵ việc lộ mặt. Hình dáng đáng sợ này kết hợp với khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính trí tuệ và đeo kính khoảng 40 tuổi, đơn giản là không thể cưỡng lại được.

Chính sự tương phản quá lớn này đã khiến bà mẹ này giành được vị trí đầu tiên. 

Bởi nếu không thì rất hiếm một người phụ nữ ở độ tuổi như cô lại có được thân hình như vậy. 

Nếu khuôn mặt này trẻ hơn, khoảng 35 tuổi thì sẽ không có cảm giác tương phản mạnh mẽ như vậy. 

Bức ảnh vị trí thứ hai giống như ảnh của mẹ tôi, không lộ rõ ​​mặt. Đó là bức ảnh selfie do người phụ nữ xinh đẹp 37 tuổi chụp. Cô là một trong số ít người một mình truy cập trang web mẫu hệ này. 

Thông thường người đến nơi này là các bà mẹ và trẻ em đăng ký tài khoản Lianxin riêng. 

Cô thường xuyên chia sẻ những bức ảnh chụp mình tại nơi làm việc, tập thể dục và khoe thân trên diễn đàn cũng như những bức ảnh cô chụp cùng con trai. Nhưng con trai bà không biết rằng mẹ mình thực chất là người yêu thích loạn luân mẹ con. 

Chính sự tương phản này đã khiến khán giả phải chảy nước miếng vì ghen tị, họ đều tưởng tượng nếu được trở thành con trai của cô thì sẽ tuyệt vời biết bao. 

Tôi nhớ cô ấy đã đăng một đoạn video ngắn trong đó cô ấy khỏa thân, mặc nội y gợi cảm, nhét dương vật giả điện vào và viết thiệp sinh nhật cho con trai trước ống kính. 

Thiệp chúc mừng được viết ngắn gọn và cố tình để lại nhiều khoảng trắng. 

Sau đó, cô dùng một chiếc bút đặc biệt sẽ biến mất sau 10 phút để viết một loạt những dòng chữ đáng xấu hổ về việc muốn loạn luân với con trai mình vào khoảng trống của tấm thiệp chúc mừng. 

Có một họa tiết ánh sáng ở vùng trống của tấm thiệp chúc mừng này. Sau khi bút khô, nếu bạn nhìn nó nhiều lần dưới ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy chữ viết tay. 

Vì vậy, sau khi cô ấy đưa thiệp chúc mừng cho con trai mình, nếu cậu ấy đọc nó một cách nghiêm túc...

Chẳng lẽ bộ phim loạn luân mẹ con mà cô hằng mong đợi và sợ bị vạch trần sắp đến? 

Dù sao, sau khi viết xong những lời đáng xấu hổ đó: “Mẹ thật muốn mặc nội y gợi cảm ở nhà cho con xem…”, cô đẩy cửa vào phòng ăn cùng với tấm thiệp chúc mừng. 

Gia đình cha mẹ đơn thân này chỉ có hai người, hai mẹ con nên cô cố tình tựa tấm thiệp còn nguyên chữ viết vào cốc nước trên bàn ăn, mặt có chữ hướng về phía mình và máy ảnh. 

Sau đó cả hai cùng nhau dùng bữa tối dưới ánh nến. Ăn xong, chữ viết biến mất, bà đưa tấm thiệp cho con trai. 

Sau khi mọi việc đã xong, cô di chuyển camera xuống gầm bàn, dùng tấm che bàn nhìn vào dưới váy để cho mọi người thấy chiếc máy rung đang âm thầm hoạt động giữa hai chân cô. 

Ngoài ra, bà mẹ Á hậu còn đăng tải video tắm. Cô ấy có bộ ngực siêu lớn nhưng núm vú lại cực nhỏ, mang lại cảm giác gợi tình tương phản. Cùng với số đo hình thể đậm chất Âu Mỹ hơn mẹ, cô đã thu hút vô số người hâm mộ. 

Cả hai gia đình đều tiết lộ nhiều thông tin riêng tư. Không giống như tôi thỉnh thoảng chỉ đăng ảnh mẹ hàng ngày, số lượng người theo dõi tất nhiên là rất khác nhau. 

Lợi thế của mẹ tôi hơn họ nằm ở cảm giác bí ẩn đến từ việc mặc nhiều quần áo hơn. Bức ảnh hở hang nhất mà tôi từng đăng là cảnh mẹ tôi mặc bộ áo liền quần dài tay và đi tất khiêu vũ trong phòng tập nhảy trên tầng ba. 

Đó là vì tôi được người hâm mộ khuyến khích đăng bài này để phục vụ cuộc thi. Tôi thường đăng một số bức ảnh ăn mặc rất kín đáo như “Mẹ trước máy giặt”, “Mẹ trên máy chạy bộ”, “Mẹ ngủ trên ghế sofa”, “Mẹ thu thập quần áo”. 

Nghĩ đến diễn đàn đó, tôi bận học mấy tuần liền không đăng nhập. Tôi đoán người hâm mộ đã chờ đợi ảnh của mẹ tôi rất lâu nhưng tôi đã để họ đi. 

Nhắc mới nhớ, lần trước đăng nhập, “drama” của mấy gia đình đã đến giai đoạn đáng kể. Khi có thời gian các bạn nên thưởng thức câu chuyện của các gia đình khác. 

Đôi khi tôi cũng thắc mắc không biết trong số những người lén đăng ảnh đời thường lên các diễn đàn có nhiều kẻ lừa đảo hay không, nhất là những ảnh quá thân mật giữa mẹ và con. 

Tôi không nói đến chuyện lừa đảo tiền bạc, vì diễn đàn quản lý rất nghiêm ngặt nên sẽ không xảy ra tranh chấp tài chính. Ngoài ra, mọi người đều rất cẩn thận không giao tiếp riêng tư vì nó liên quan đến vấn đề riêng tư tối thượng. 

Bạn vẫn bịa chuyện để giữ thể diện à? Cũng giống như Zhihu, hãy tiến lên và chia sẻ câu chuyện mà bạn vừa bịa ra cho phù phiếm. Quản trị viên không thể đến nhà bạn để xác minh được phải không? 

Tuy nhiên, vẫn có nhiều người bào chữa cho mình bằng cách đăng nhiều ảnh, video ngắn, có người trực tiếp đăng video sex nhưng những video đó được chia sẻ giữa các thành viên hàng đầu, còn người đăng và xem không liên quan gì đến thành viên bình thường như chúng ta. 

Ngay cả người điều hành cũng không quảng bá hay công khai nó mà giữ bí mật.

Dù sao, tôi đã nâng cấp lên tư cách thành viên cao cấp và tôi có thể thấy một số điều thú vị với quyền của mình. Tối mình sẽ lên xem trước khi đi ngủ. 

Tôi liên tục nhìn những bức ảnh mẹ tôi và Đào Á đang mặc đồ lót chơi đùa trong khi suy nghĩ lung tung, mẹ tôi đã ngủ quên bên cạnh tôi rồi. 

Vẫn còn một chút thời gian trước bữa tối nên tôi không quấy rầy mẹ để bà ngủ tiếp. Đọc xong những gì muốn xem, tôi chọn vài bức ảnh đẹp của mẹ gửi vào điện thoại, rồi đứng dậy thu dọn hành lý. 

Thực ra chẳng có gì phải lo cả. Sau khi làm xong một lúc, tôi xuống nhà trò chuyện với ông bà đang nấu ăn. Sau khi thản nhiên giết thời gian, tôi đi mời mẹ xuống nhà ăn tối. 

Trước khi lên lầu, tôi thấy mẹ tôi đang đi xuống với đôi mắt ngái ngủ. Có vẻ như cô ấy đã ngủ say đến mức không nhận ra trời đã tối nên mới đi xuống lầu trong bóng tối. 

Bà nội đi giao đồ ăn cho Taoya và bà ngoại. Thường thì người thân của Taoya nấu ăn cho người già trong làng. Cả ba gia đình đều phải trả thêm chi phí ăn uống hàng tháng. Đây là lý do tại sao người thân của họ sẵn sàng đến. Họ có thể kiếm được rất nhiều tiền trong một tháng nếu họ không mệt mỏi. 

Hôm nay Đào Á ở nhà nên tất nhiên không thể nhờ vào tay nghề của cô ấy nên hôm nay ông bà ngoại chịu trách nhiệm giao đồ ăn cho hai gia đình còn lại. 

Sau khi Thị Thị Nhiên chúng tôi ăn xong và trò chuyện trong bóng râm một lúc trong sân, tôi phản đối ý định dùng điện thoại để đọc diễn đàn vì sợ bị phát hiện. 

Khi Tao Ya xách hành lý đến, chúng tôi cùng nhau đi về phía cổng làng, kỳ nghỉ cuối tuần kéo dài hai ngày chính thức kết thúc. 

Đi trên con đường thẳng tắp dẫn đến cây cầu nhỏ đầu làng, mẹ tôi cố tình thì thầm với tôi phía sau vài bước: “Đừng tỏ ra hôi hám như vậy, làm như mẹ không cho con lợi ích gì, lần sau chúng ta sẽ không mang theo nụ đào nữa, con có thể tùy ý bơi lội trong suối núi”.

Tôi bĩu môi, ghé vào tai cô ấy nói: “Lần sau đừng mang đồ bơi nữa nhé!”

Mẹ cười nói: "Áo tắm thì có sao đâu? Mẹ cũng có một bộ đồ tắm có chữ của con trên đó!"

Nói đến đây, mặt cả hai chúng tôi chợt có chút nóng bừng, chúng tôi nhanh chóng dừng chủ đề lại. Xung quanh còn có người khác nên đừng khiến mình xấu hổ. 

Suốt chặng đường về không có gì nhiều để nói, Đào Ya ngồi trên xe cũng không thấy chán. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa về nhiều chủ đề khác nhau rồi về đến nhà. 

Điều ngạc nhiên là bố tôi đang ở nhà, mặc đồ ngủ và đọc tiểu thuyết trên ghế sofa, đợi chúng tôi. 

Nhưng tôi không hề bị anh ấy làm cho giật mình. Nếu mẹ không chủ động ở nhà thì tôi vẫn sẽ hết sức chú ý duy trì mối quan hệ mẹ con và lễ nghĩa với mẹ. 

Tuy nhiên, rất hiếm khi bố về nhà trước chúng tôi. Ngoài ra, nếu mở kiểm soát ra vào ở nhà, một tin nhắn sẽ tự động được gửi đến điện thoại di động của mẹ để thông báo cho mẹ. Vì vậy, trên lý thuyết, mẹ hẳn phải biết bố ở nhà, nhưng mẹ không nói cho tôi biết. 

Thực sự không cần phải nhấn mạnh nó. Chúng tôi không có kế hoạch làm bất cứ điều gì. Chúng tôi đã xa nhà được hai ngày và mỗi người chúng tôi có rất nhiều việc phải làm. 

Chỉ là trong khi làm bài tập về nhà, tôi vẫn nghĩ đến việc đi bơi ở suối. 

Khi tôi tắm xong trước khi đi ngủ, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách căn hộ của tôi, đợi tôi. Cô ấy đang mặc một bộ yukata tương đối hiếm, trông hơi kỳ lạ. 

Vâng, mẹ tôi thường tắm rất sớm. Sau khi giặt xong, nếu trời vẫn còn sớm, cô sẽ mặc quần áo ở nhà. Nếu đến muộn, cô sẽ mặc bộ đồ ngủ xẻ tà dài tay và quần dài. 

Và loại đồ ngủ kiểu áo choàng này hiếm khi cô ấy mặc, hoặc có lẽ tôi cũng hiếm khi mặc nó? 

Vì một số tác phẩm văn học nên tôi luôn có thành kiến ​​với kiểu áo choàng tắm không cài cúc này. Tôi luôn nghĩ nó quá gợi tình, nhất là đối với những bà mẹ có bộ ngực nổi bật như vậy sau khi thắt eo. 

Tóc của mẹ tỏa ra mùi thơm dễ chịu, trong lòng tôi có chút rung động. Sau đó bố mẹ tôi có tắm không? 

Vì thế tôi không khỏi hỏi: "Anh đã làm được à?"

Mẹ lắc đầu tinh quái nói: “Con nghĩ nếu làm vậy mẹ còn có tâm trí đến đây không?”

Tôi chen vào cạnh mẹ, ôm mẹ và nói: “Tối nay mẹ có làm không?”

Mẹ giả vờ tức giận nhéo mũi tôi nói: “Anh ấy lại bị thoái hóa đốt sống cổ nữa. Mẹ đã xoa bóp và giẫm lên lưng anh ấy cả đêm”.

Khi nghe tin bố mẹ không quan hệ tình dục, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Nhưng tôi cũng có cảm giác mẹ tôi sẽ mát-xa cho bố tôi, điều này cũng rất kỳ lạ. Rõ ràng mối quan hệ trước đây rất căng thẳng.

Tuy nhiên, đây cũng là tiêu chuẩn trong những năm này. Mâu thuẫn giữa vợ chồng chỉ là mâu thuẫn mà thôi. Nếu ngủ chung thì sẽ không còn cãi vã, gây rắc rối cho mình nữa. 

Cái gọi là vợ chồng là vậy, đừng quá khắt khe với nhau, nếu có thể thì hãy làm. 

Không, chỉ cần đến đây ăn mặc như thế này thôi. Hãy thử nghĩ xem... Mẹ đã mặc chiếc áo choàng tắm này sau khi tắm để gợi ý cho bố. Tiếc là bố không có phước gánh vác, con có thể đảm nhận được không? 

Tôi nghĩ vậy nên muốn đưa chủ đề và không khí vào khía cạnh này. 

Cách tốt nhất là kiểm tra diễn đàn? 

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đã đăng những bức ảnh không mặt mũi của bà lên diễn đàn H mẫu hệ. Cô ấy vẫn có ý thức bảo mật cao và đã xóa tất cả ảnh cũng như thông tin trước khi cho tôi đăng. 

Thế là tôi động viên mẹ nói: “Gửi vài bức ảnh gần đây lên diễn đàn, xem xem những câu chuyện gia đình gần đây trên diễn đàn đã phát triển đến mức nào”.

Mẹ chọn vài bức ảnh đời thường, theo sự xúi giục của tôi, mẹ đã chọn một bức ảnh khiêu vũ hở bụng, được coi là điểm nhấn của bộ ảnh và đăng lên. 

Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau xem các bài viết nổi bật của tuần này trên diễn đàn chính. 

Chắc chắn có ba hoặc bốn điểm nổi bật mà tôi muốn xem. Mẹ tôi cũng bị hấp dẫn bởi tựa đề đó và chủ động click vào xem. 

Đây...

Đó là bài đăng của một nam sinh trung học đẹp trai có ID là Gối cao su. Anh ấy đeo miếng che mắt kiểu Zorro mỗi khi xuất hiện trong ảnh. Có thể thấy anh chàng sở hữu nét đẹp trai cùng thân hình và làn da ngang tầm với một chàng trai nổi tiếng. 

Nếu muốn nói anh ấy khác với những người nổi tiếng, anh ấy hơi khom lưng và rụt rè, nhưng bằng cách này, mọi người đều có cảm giác chân thực và đắm chìm hơn, và anh ấy có thể được coi là một trong những người nổi tiếng trên diễn đàn. 

Học sinh trung học này mặc một bộ vest và thắt cà vạt đồng phục rất đẹp trai. Mỗi lần xuất hiện trong một cảnh quay, anh chàng đều dán một miếng dán hình mặt cười để che đi huy hiệu của trường, khá chu đáo. 

Anh ấy là người Thái gốc Hoa, bố mẹ anh ấy là người nhập cư thế hệ đầu tiên và anh ấy nói tiếng Thái không tốt. 

Cuộc trò chuyện trong video cũng sử dụng phương ngữ miền Nam và tiếng Thái hiếm khi được nói giữa hai mẹ con. 

Có thể thấy gia tộc này rất giàu có, có biệt thự, vườn tược, bể bơi rộng, có nhiều hầu gái da ngăm đen, sống như hoàng đế.

Những gia đình như vậy không phải là hiếm trên diễn đàn. Một số người sáng lập diễn đàn được cho là một nhóm người Mỹ gốc Hoa ở Hoa Kỳ. 

Sau này có tin nội bộ nên những người giàu có này đã di cư và rời khỏi Hoa Kỳ. Người ta nói rằng trên thực tế, một số nhà quản lý có mối quan hệ rất tốt và hỗ trợ lẫn nhau trong việc kinh doanh ở nước ngoài. 

Một số nhà quản lý được coi là thế hệ gia đình loạn luân đầu tiên đăng hình ảnh và video lên diễn đàn. Tuy nhiên, vì lý do bảo mật nên người dùng sau này không thể nhìn thấy chúng. Chỉ có những người lớn tuổi trong diễn đàn mới nhìn thấy hình ảnh hàng ngày của những gia đình này. 

Trong một chủ đề thảo luận đầy hoài niệm, một số người già có UID cao kể lại rằng các quản trị viên cấp cao và nhà đầu tư chính của diễn đàn đều giàu có và cố tình thuê các hòn đảo và biệt thự bên ngoài nước Mỹ mỗi khi quay phim. 

Một số cảnh tượng nổi tiếng sau khi được người khác miêu tả có lẽ sẽ giống như thế này. 

Cảnh 1: Giám sát Eric (bút danh được sử dụng trong diễn đàn) là hậu duệ người Trung Quốc thế hệ thứ hai của một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở Hoa Kỳ. Anh ấy khoảng 40 tuổi. Dù được thừa kế tài sản của cha nhưng anh cũng rất có năng lực. Anh là CEO của một công ty công nghệ nổi tiếng ở Mỹ. Vợ anh là Lisa (bút danh được sử dụng trên diễn đàn) lúc đó 35 tuổi. Cô xuất thân từ một gia đình Trung Quốc gồm các nhà ngoại giao châu Âu và mang hai dòng máu Trung Quốc và Pháp. 

Vốn dĩ hai người lấy nhau vì mục đích hôn nhân gia đình, nhưng sau khi kết hôn, họ mới phát hiện ra thực ra họ rất hợp nhau, giống như củi vậy. 

Eric đuổi bạn gái cũ, người yêu, v.v. và trở thành con chó liếm của Lisa, Lisa sẵn sàng được huấn luyện bởi Eric, người có kinh nghiệm về tình dục. 

Tóm lại, tất cả những bức tranh mà Chaoguan đăng tải đều là tranh sơn dầu do chính tay anh vẽ, nội dung rất thú vị. 

Một trong số đó vẽ một gia đình ba người đang đi dã ngoại trên bãi cỏ xanh. Người phụ nữ ăn mặc giản dị đang nằm trần truồng trên tấm thảm dã ngoại. Cô được một cậu bé mười một tuổi đỡ và giơ cao một foot, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình trước màn hình. Chàng trai rút một chuỗi hạt từ hậu môn kín của cô bằng tay kia. 

Tiêu đề của bức tranh sơn dầu là "Thị trấn Maple Leaf, Wisconsin, Lễ kỷ niệm kết thúc cắm trại hướng đạo sinh 11 tuổi của cậu bé William" được viết bằng tiếng Anh. 

William là bút danh của con trai ông, và bức ảnh được mã hóa thay cho tên thật của ông và đổi thành William. 

Một số người điều hành khác cũng đã đăng ký trên diễn đàn vào cùng thời điểm và hầu hết họ là những người Mỹ gốc Hoa tương đối năng động và giàu có ở Wisconsin. Hai người trong số họ là thành viên của sân gôn Eric và hai người là đồng nghiệp của hiệp hội súng. 

Tôi không biết làm thế nào những người này có sở thích này. Họ hẹn nhau lập một diễn đàn như thế này, rồi ai cũng đăng ảnh vợ con. 

Tất nhiên, Eric không chỉ đăng tranh sơn dầu mà còn cả ảnh. Bức ảnh nổi tiếng là cảnh vợ anh, Lisa mặc bộ đồ ngủ hở hang và chơi máy chơi game với con trai. Cậu con trai lúc đó khoảng 15 tuổi thò đầu ra từ phía sau cô và nhìn vào điều khiển TV. 

Tình tiết khá mơ hồ, người ta nghi ngờ cả hai đã quan hệ tình dục. 

Đây chỉ là những lời mô tả của các thành viên cũ và không có ảnh chụp nên tôi chỉ chuyển lại cho mẹ. Muốn cô ấy chấp nhận chuyện loạn luân mẹ con thì phải xem những bức ảnh trực quan hơn. 

Trong bức ảnh này được đăng bởi Latex Pillow, một học sinh trung học đẹp trai, mẹ anh cũng noi gương những người khác trên diễn đàn, mặc một chiếc quần tất màu trắng, có một lỗ ở mông, để lộ phần đuôi cắm vào mông màu trắng. 

Sau đó cho con trai tôi cầm vòng cổ và dây dắt đi dạo trong vườn. 

Tất nhiên, cái kết là ở bể bơi, người mẹ trắng như tuyết và bụ bẫm của anh nắm lấy tay vịn của bể bơi và bị anh cầm dây xích đập mạnh từ phía sau. 

Do vấn đề về quyền, tôi chỉ có thể xem một bức ảnh chụp hồ bơi này với sự cho phép này, còn khoảng chục bức ảnh còn lại đều không có. 

Điều này khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy! Tôi liếc nhìn mẹ, bà cũng rất tò mò. 

Vì chúng tôi không có đủ quyền để xem nó nên chúng tôi không thể làm gì được. Quyền lực của diễn đàn này không thể được nâng cao nhờ tiền bạc mà chỉ nhờ sự quen thuộc với quản trị viên. 

Thật hiếm khi tôi cùng mẹ vào diễn đàn mẫu hệ này nên tôi rất nóng lòng được xem một số cảnh thú vị. 

Nhưng khi tôi nhấp liên tiếp vào một số ID nổi tiếng, chúng đều mang tính chất hàng ngày, thăm dò, khiêu khích, v.v. Ngay cả khi có một số bà mẹ và trẻ em đã phát triển quan hệ tình dục, chúng tôi cũng không có đủ thẩm quyền để xem họ. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều vì trước đây tôi đã từng xem một số video cụ thể về cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục khi tôi có thẩm quyền thấp. Những người mới này táo bạo hơn trong bài viết của mình nhưng đồng thời họ cũng không thể đảm bảo tính xác thực của mình. 

Thế là mình click vào khu vực người mới và click vào vài bài đăng nhưng không có cảnh nào hấp dẫn cả. Điều này vẫn còn rất trúng và bỏ lỡ. 

Suy cho cùng, những người nghiêm túc trong việc giao tiếp về chủ đề mẹ con hiếm khi đăng video riêng tư của mình ngay lập tức. 

Nghĩ lại thì tôi đã vào diễn đàn được một thời gian dài. Chưa kể đăng video, tôi chưa bao giờ đăng ảnh lộ nhiều hơn vài ảnh. Người dùng như tôi vẫn chiếm đa số. 

Ví dụ, một người mới vào diễn đàn hơn nửa năm vẫn chưa xin phép. 

Vì đang là học sinh cấp 2 nên suốt ngày anh ấy đăng ảnh lén lút chụp ảnh của thầy và mẹ. Kỹ năng bắn súng và trình độ của anh ấy rất trung bình. Kể cả khi có một vài bức ảnh mẹ anh mặc nội y thẳng thắn thì mức độ phổ biến cũng thấp vì mẹ anh có vóc dáng trung bình. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ ra cách tìm kiếm bài viết dựa trên mức độ phổ biến của diễn đàn. Dựa trên xếp hạng mức độ phổ biến hàng tuần, hãy chọn các bài đăng trong thẩm quyền của bạn để xem. 

Ở mục đàn em, tôi tìm thấy một bài có tên "Cuối tuần cùng mẹ đi xem nhà". 

Tôi nhìn thoáng qua thông tin giấy tờ tùy thân của chủ sở hữu và trên đó ghi "sinh viên năm nhất trung học, du học." 

Bấm vào bài đăng nóng hổi này trong đó có bức ảnh cậu học sinh trung học đeo mặt nạ và mẹ cậu cao hơn cậu một chút đang chụp ảnh selfie cạnh nhau trước gương. 

Cảnh này rất giống với bức ảnh selfie mà hai mẹ con chúng tôi chụp cùng nhau trong phòng tắm ở quê. Chúng tôi ngay lập tức quan tâm. Mẹ tôi đưa tay ra muốn bấm vào. Tôi nhanh chóng chặn lại và nói: "Đợi một chút. Trước tiên chúng ta hãy xem những bài viết trước đây của anh ấy, đề phòng đó là lời nói dối."

Tôi bấm vào ID của anh ấy, tìm hồ sơ đăng bài của anh ấy và thấy rằng anh ấy khá tích cực. Anh ấy đã trả lời 700 bài viết. Anh ta phải ở mực nước, để có được quyền đăng bài ở phần cấp dưới. 

Về phần ghi bài thì thấy anh ấy có 5 bài ở mục mới vào, là bài tự giới thiệu (bạn đăng sau khi đăng ký có thể đăng nhưng giới hạn 3 ảnh, phải là ảnh hai mẹ con, và ảnh hai người đứng riêng).

và các bài đăng về thể hình của mẹ anh ấy.

Nói tóm lại, bốn bài này là từng bước một. Đầu tiên là việc anh ấy đi học cấp 3 ở nơi khác. Học nửa năm, thành tích của cậu không đạt yêu cầu, mẹ cậu cũng đến cùng cậu đi học. 

Cả hai thường xuyên có những cảnh xấu hổ trong căn nhà thuê hơi chật chội ở thành phố lớn, chẳng hạn như cảnh gặp nhau trong trang phục nội y. 

Ngày xưa, từ khi bố ở quê nên mẹ chú ý đến việc ăn mặc của bà hơn. Khi cô chuyển đến thành phố lớn, con trai cô ở nhà một mình nên cô ăn mặc giản dị hơn. 

Người đăng này muốn hỏi liệu mẹ anh có đang cố dụ dỗ anh không. 

Tất nhiên, phần lớn câu trả lời đều là khuyên anh đừng bốc đồng mà hãy bỏ cuộc. 

Bài đăng thứ hai là mẹ anh bắt đầu tập yoga và nhờ con trai mua quần áo tập yoga cho bà. Cô cho biết mình đã bí mật tham gia các lớp học yoga ở quê nhà. 

Cha anh cảm thấy những người phụ nữ tập yoga ăn mặc quá nhếch nhác và khiếm nhã, ông đã chửi mẹ khi biết bà tham gia một lớp yoga nên chỉ có thể tập trong khi bố chạy đi đưa đón. 

Bây giờ tôi sẽ ra ngoài cùng bạn học, và tất nhiên bạn có thể buông thả mình và tìm một lớp yoga để tập. 

Kết quả là mẹ anh đã đến lớp học yoga gần cộng đồng và hỏi về điều đó. Để đăng ký, bạn cần phải là thành viên phòng tập thể dục. Tư cách thành viên và đào tạo cá nhân tiêu tốn hàng chục nghìn đô la...

Chỉ cần đăng ký lớp học này, bạn sẽ phải trả 1.800 nhân dân tệ để mua quần áo tập yoga tiêu chuẩn của họ. 

Vì vậy, mẹ anh, người đến từ một thị trấn nhỏ, không muốn tiêu tiền nên đã nhờ anh đến Taobao để giúp bà tìm quần áo tập yoga và chuẩn bị tập tại nhà. 

Sau những lời khuyên nhiệt tình của cư dân mạng, anh ta đã cố tình tìm thấy những bộ quần áo tập yoga khiêu dâm trong một cửa hàng đồ chơi tình dục. 

Đó là loại vải chắp vá màu đen và xám thoạt nhìn có vẻ bình thường nhưng khi mặc vào thì lại đặc biệt chật chội. 

Phần ngực và phần dưới cơ thể cũng được thiết kế màu đen, vì nghĩ rằng mặc chúng sẽ mang lại nhiều sự riêng tư. Kết quả là không có miếng đệm ngực và chất liệu cotton dày hơn cho phần thân dưới, sau khi thấm mồ hôi sẽ hơi trong suốt...

Anh ta nói dối mẹ rằng quần áo tập yoga cần phải được may đo riêng và yêu cầu mẹ báo cáo dữ liệu cơ thể chính xác cho cửa hàng. Cửa hàng đã may một chiếc quần bó bằng vải thun đặc biệt chật cho cô, chật đến mức có thể nhìn thấy rõ những ngón chân màu lạc đà và phần ngực phình ra.

Tuy nhiên, quần áo may đo vẫn thoải mái. Những người phụ nữ quê mùa như mẹ anh đều nghĩ quần áo tập yoga cao cấp ở thành phố lớn là như thế này. Chẳng trách quần áo tập yoga ở phòng tập đó lại đắt đến vậy. 

Tuy nhiên, trong vài bài đăng tiếp theo, anh ấy nói rằng mẹ anh ấy có thể đã nhận thấy quần áo có gì đó không ổn, và anh ấy đã nói hai lần rằng anh ấy sẽ không dám mặc chúng trở lại thị trấn để tập yoga. 

Anh ta cố tình hỏi liệu trong thị trấn có đàn ông tham gia lớp yoga không? 

Mẹ anh nói rằng ngay cả khi không có đàn ông thì một bạn nữ cùng lớp nhìn thấy bộ quần áo tập yoga bó sát như vậy cũng sẽ rất xấu hổ. 

Điều này làm cho người đăng cảm thấy thoải mái hơn. Anh thực sự sợ mẹ mình ngốc nghếch ra ngoài tập mặc bộ trang phục này. 

Những bài viết tiếp theo mô tả những thay đổi tâm lý của mẹ anh sau khi sống ở thành phố lớn. Ví dụ, khi một người hàng xóm khen vóc dáng đẹp của cô, cô sẽ nhờ con trai chọn quần áo phù hợp với phong cách của thành phố lớn cho cô trên Taobao. 

Khi chúng tôi cùng nhau về thành phố trong kỳ nghỉ lễ, mẹ anh bất đắc dĩ để lại tất cả những bộ quần áo thời trang này ở nhà thuê và chỉ dám mặc lại bộ quần áo cũ khi về. 

Cuối cùng, trong những ngày nghỉ lễ, lúc bố vắng nhà, anh lén nhìn mẹ tắm ngoài cửa sổ phòng tắm ở quê. Mẹ anh có lẽ đã nhận ra điều đó nhưng không nói gì. 

Khi chúng tôi nói chuyện vào ngày hôm sau, anh ấy xin lỗi và thậm chí còn đi xa hơn, nói rằng anh ấy không muốn ở nhà và muốn quay lại thành phố lớn và muốn xem cô ấy tập yoga ở nhà. 

Tình cờ mẹ anh chán việc ở lại thị trấn nhỏ và bố anh không có ở nhà nên hai người trở về căn nhà thuê ở thành phố lớn sớm hai ngày. 

Hai người lúc này vốn đã có chút mơ hồ, ngày đêm ở bên nhau hai ngày. 

Từ đó trở đi, hàng ngày anh ấy đều xem một buổi biểu diễn yoga khi đi học về. Đôi khi anh ấy mặc quần áo tập yoga, đôi khi anh ấy chỉ mặc đồ lót và áo ngực.

Kết quả là tôi đã không đăng bài trong hai tháng sau bài đăng thứ năm. Sau khi bài đăng chính được cấp quyền cho người dùng cấp dưới, tôi bất ngờ đăng bài đăng này kèm theo một video trong phần cấp dưới.

Tiêu đề của bài đăng có nội dung: "Cảm ơn anh Triệu đã giới thiệu chiếc quần lót cao su lõm, nó đã mang lại cho tôi điều tôi mong muốn!" 

Tôi biết anh Zhao trên diễn đàn. Anh ta là một chủ cửa hàng Taobao mập mạp đeo kính. Anh thường xuyên xấu hổ đăng ảnh mặc nội y gợi cảm cùng vợ. 

Vì vợ ông còn trẻ, xinh đẹp lại cố tình cột tóc đuôi ngựa dài để khoe răng nên mọi người đều cho rằng việc đổ phân bò lên hoa là điều ghê tởm và họ mắng ông. 

Và mỗi lần anh ấy để lại lời nhắn vui vẻ: Nếu bỏ ra hơn 1.000 nhân dân tệ ở cửa hàng này, bạn sẽ nhận được một bộ ảnh riêng của Chị dâu Triệu với sự có mặt của Anh Wuzhao. 

Người đăng đã mua một số bộ quần áo tập yoga gợi cảm tại cửa hàng Taobao của Anh Zhao nên chúng tôi quen nhau. Sau đó, người đăng đã mua một ít đồ lót cho mẹ làm quà và cũng mua chúng ở cửa hàng của anh Triệu.

Người đăng còn cố tình đưa cửa hàng này cho mẹ xem và nhờ mẹ chọn đồ lót.

Làm điều này cũng là một loại thử nghiệm. Mẹ anh chắc chắn sẽ biết đây là một cửa hàng bán đồ tình dục không chính thống khi bà ghé thăm cửa hàng này. Cô ấy cũng sẽ nhìn thấy những bộ quần áo yoga không chính thống và hiểu bộ quần áo yoga cô ấy đang mặc đến từ đâu.

Tuy nhiên, mẹ anh không nói gì khi nhìn thấy cửa hàng này. Cô coi nó như một cửa hàng bình thường và chọn một bộ áo lót ren và quần lót rất thời trang làm quà tặng Ngày của Mẹ. 

Sau đó, mẹ cô đã xem tất cả mọi thứ từ tất, nội y cho đến nội y gợi cảm, miễn là nó không quá thô tục, và bà cũng đồng ý mua một ít nội y gợi cảm.

Tất cả những điều này quá mới mẻ và thú vị đối với mẹ anh, và nó khiến người mẹ truyền thống và rụt rè của anh choáng váng. 

Cuối cùng, anh đã bán được chiếc quần lót cao su cho mẹ mình. Đó là một chiếc quần lót cao su trong suốt có bốn góc. Điều đặc biệt là ở lỗ âm đạo của người phụ nữ có một tấm che lõm vào trong. Nó trông giống như một chiếc bao cao su và cần được đưa sâu vào âm đạo của người phụ nữ. 

Mục đích cũng rất đơn giản, đó là giúp nam giới đạt được hiệu quả tương tự như đeo bao cao su mà không đeo bao cao su. 

Điều anh khuyến khích mẹ anh nói là đồ lót cao su đi kèm với một dương vật giả phù hợp, cho phép người đeo dương vật giả cực nhỏ thâm nhập vào người phụ nữ mặc đồ lót cao su và đạt được hiệu quả thủ dâm thụ động. 

Bằng cách nào đó anh ấy đã thuyết phục được mẹ mình đồng ý thử, nhưng anh ấy đã không lên mạng hay đăng bất cứ điều gì trong một hoặc hai tháng. Tôi không biết làm thế nào mà mối quan hệ của họ lại đủ ấm áp để làm được điều này. 

Tóm lại, nội dung bài đăng này để cảm ơn anh Triệu đã giới thiệu là một đoạn video bằng điện thoại di động được quay từ vị trí camera cố định trên bàn.

Cả anh và mẹ đều nằm trên giường đều đeo khẩu trang. Mẹ anh đang mặc bộ quần áo tập yoga ở phần thân trên, ánh sáng lấp lánh của bộ ngực làm lộ ra những đường cong đầy đặn của bộ ngực dưới ánh đèn lạnh lẽo trên đầu. 

Về phần thân dưới, mẹ cô không mặc gì ngoài chiếc quần lót bằng cao su. Cô cũng chụm hai chân lại và nằm nghiêng, cúi người để con trai đưa dương vật giả vào âm đạo từ phía sau. 

Cậu bé gầy gò cởi trần, để lộ đôi tai và cái cổ đỏ bừng vì phấn khích. Những đường gân trên cổ anh nổi lên vì quá lo lắng.

Anh ôm hông mẹ bằng cả hai tay và cẩn thận và từ từ di chuyển vòng eo của mình. Bởi vì không phải dương vật của chính mình được đưa vào nên vị trí và góc độ chỉ có thể xác định bằng cảm giác.

Tư thế này duy trì hơn mười giây, sau đó máy quay quay, hai người bắt đầu chuẩn bị. 

Đầu tiên, họ sợ bị lộ sự riêng tư nên treo một tấm vải lên tường phòng để che đậy thông tin cơ bản. 

Sau đó, vỏ chăn và tờ rơi được cố tình lộn ngược để không thể nhìn thấy họa tiết cụ thể.

Hình dáng bằng gỗ của đầu giường cũng được che bởi một mảnh vải, để không có gì trong gương tiết lộ sự riêng tư cá nhân. 

Sau đó là bảo vệ tóc. Mẹ anh buộc tóc đuôi ngựa và đeo một chiếc mặt nạ mà bà không thường xuyên đeo, còn anh thì đội một chiếc mũ len và đeo khẩu trang để che đi mái tóc của mình. 

Sau đó, mẹ cậu trốn vào phòng tắm và phàn nàn rằng chiếc quần lót bằng cao su rất khó mặc và cần nhiều chất bôi trơn. 

Cuối cùng, cô mở cửa nhà vệ sinh và yêu cầu con trai cởi dương vật giả của mình ra rồi đưa vào. Anh ta dùng dương vật giả ấn vào phần lõm và lồi bằng mủ rồi đưa vào phần dưới cơ thể của cô, để phần lõm và lồi được đẩy sâu vào âm đạo của cô. 

Điều buồn cười là có thể có quá ít chất bôi trơn được bôi vào giữa dương vật giả và vết sưng tấy, hoặc có thể dương vật giả không thể rút ra được do quá căng thẳng do không quan hệ tình dục trong thời gian dài. 

Cuối cùng, với sự hỗ trợ của con trai, tôi phải loạng choạng bước ra khỏi nhà vệ sinh và đi đến giường. Tôi dạng chân ra và dùng tay che mặt để con trai tôi từ từ rút ra. 

Đứa con trai tội nghiệp của cô đã xuất tinh ngay lúc đó và không bao giờ cương cứng nữa cho dù nó có phấn khích đến đâu.

Nhân vật chính của video tiếp theo là dương vật giả, dưới sự điều khiển của anh đã thành công đưa mẹ anh đạt cực khoái. 

Sở dĩ video này được yêu thích đến vậy là vì mẹ anh không biết là dàn dựng hay thật nhưng khả năng biểu cảm của đoạn cao trào thực sự rất mạnh mẽ. 

Có lẽ như anh nói, bố mẹ anh đã nhiều năm không quan hệ tình dục, một khi anh quá kích động, mẹ anh liền cảm thấy khó chịu.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trắng như tuyết và cân đối này nằm trên giường vặn vẹo, ngực nhấp nhô như thủy triều, mông hóp lại một cách tuyệt vọng. Sau khi lên đỉnh, cô mê man ngủ trên gối, chảy nước dãi rất nhiều.

Có thể gọi đây là màn trình diễn của một nữ diễn viên AV hàng đầu. 

Bài đăng này đã được đăng bốn hoặc năm ngày, và theo sau là phần tái bút của biên tập viên ngày hôm qua. Tái bút: Tôi bị đuổi làm bài tập về nhà ngay sau giờ học và bữa tối ngày hôm sau. Lúc chín giờ, tôi được giục đi tắm và đi ngủ, nói rằng tôi nên duy trì thói quen tốt.

Kết quả là khi tôi tắm rửa xong về phòng, mẹ tôi đã mặc lại quần lót cao su và đang đợi tôi trên giường. Cô ấy thậm chí còn điều chỉnh các nút của dương vật giả cho tôi.

Tôi thấy người đăng có nhiều phản hồi về bài đăng này nên tôi bấm vào nút "Chỉ xem người đăng gốc", sau đó tôi thấy người đăng ban đầu giao tiếp với người khác và viết: "Vào ngày thứ ba, mẹ tôi mặc áo ngực đến tắm cùng tôi. Tôi muốn chạm vào lông của bà và véo thật mạnh vào tai bà. Tất nhiên, ban đêm trên giường, tôi sờ thấy vùng lông qua quần latex. Nó thực sự quá béo. Mặc dù có một khối phồng trong quần tập yoga nhưng bạn chỉ có thể biết nó béo như thế nào khi bạn chạm vào nó."

Đến ngày thứ tư, anh trả lời: "Hôm nay mẹ tôi không cho tôi di chuyển, bà phải tự mình làm việc đó. Bà bảo tôi ngồi và nằm, bà tự mình di chuyển lên xuống. Bà đổ mồ hôi rất nhiều trong hơn một tiếng đồng hồ. Bà tập yoga và thường làm một số công việc đồng áng nên thể lực rất tốt. Cuối cùng, bà tè lên giường tôi, nước tiểu ứa ra, bụng co giật, không thể đóng cửa và xuất tinh vào đùi tôi. Tại Đầu tiên, cô ấy muốn dùng tay chặn nó lại, nhưng sau đó cô ấy chỉ có thể giấu đầu dưới cánh tay của tôi và không dám nhìn vào nó. Bạn không biết phải mất một thời gian dài để dọn sạch cả giường, và sau đó mẹ tôi nói rằng nước tiểu của cô ấy có mùi to hơn một chút. Trong thời gian rụng trứng nên cô ấy luôn nghĩ là không sạch sẽ và sẽ uống nhiều nước hơn trong thời gian rụng trứng để làm loãng mùi. Nhưng hôm nay cô ấy uống nhiều nước và quên mất. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy muốn đi tiểu nhưng không muốn dừng lại nên tiếp tục đi tiểu. Sau lần xuất tinh cuối cùng, tôi đi tiểu nhiều hơn bình thường.

Trên thực tế, dương vật giả đeo được này không hẳn là một chỗ dựa. Ban đầu nó được dành cho bệnh nhân ED. Bạn có thể nhét một dương vật giả hơi mềm vào khoang của dương vật giả để tạo cảm giác như bạn đang sử dụng dương vật giả thật. 

Theo người đăng này, mặc dù lớp silicon của dương vật giả dày từ 3 đến 4 mm nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được áp lực khi bị giữ ở nửa trước dương vật của mình sau khi dương vật giả được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ. 

Vì thế, tôi vẫn có chút cảm giác. 

Vì vậy, người đăng đã đặt mua một dương vật giả có thể đeo được từ Anh Zhao, có độ dày bằng một nửa dương vật giả. 

Khi mẹ anh bối rối, có thể bà đã nhét chiếc dương vật giả rỗng này, chỉ dày một hoặc hai mm vào. 

Khái niệm về silicone dày một hoặc hai mm là gì? Nó chỉ dày hơn hai hoặc ba lần so với bao cao su cao su kiểu cũ. 

Nói chung, tấm áp phích này thực sự rất may mắn. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, người đang lén nhìn tôi và mỉm cười sau khi đọc bài viết này.

Tôi hỏi: “Nó thế nào? Đọc xong bạn cảm thấy thế nào?”

Mẹ cười nói: "Cô gái này mắc chứng cuồng dâm à? Đừng mong con sẽ như thế này."

Tôi không vui nói: “Sao có thể nói là người nào đó mắc chứng cuồng dâm?”

Mẹ nhếch môi nói: “Không phải là mẹ chưa từng làm loại chuyện này, có chút thoải mái, nhưng mẹ biết rất rõ là thoải mái như thế nào.”

Tôi cãi lại: “Có lẽ bố…cái đó không dùng được à?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hai năm nay đều như vậy, nhưng lúc mới cưới thì không sao, sau này mẹ cũng dùng một loại Prelicin nào đó nên không liên quan đến hiệu quả. Mẹ đã bao giờ nói với con rằng kích thước của bố con rất tuyệt vời chưa?”

Tôi có ấn tượng mơ hồ, không muốn bàn luận nên nói: “Anh biết, ý em là em không giỏi màn dạo đầu với anh ấy và cũng không có nhiều kiên nhẫn”.

Mẹ nói: “Tóm lại, hầu hết phụ nữ đều không có khoái cảm mạnh mẽ như vậy. Người phụ nữ trong video này hoặc là diễn viên hoặc có tài năng lớn. Nói thật, tôi hơi ghen tị với cô ấy. Cô ấy đạt cực khoái như thế này với một dương vật giả”.

Tôi tò mò hỏi: "Bố đã bao giờ thử dương vật giả chưa? Dương vật thật của bố sẽ không có tác dụng, nhưng có lẽ dương vật giả sẽ có tác dụng?"

Mẹ cong môi nói: “Tất nhiên là mẹ đã thử rồi. Bố con rất nhiệt tình, mua rất nhiều nhưng sau đó lại vứt đi. Mẹ cũng thử mua sắm trực tuyến một hai lần nhưng không thấy thú vị chút nào nên mẹ đã vứt đi”.

Tôi ôm lấy eo mẹ, vặn vẹo như một đứa trẻ. 

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói: "Mẹ không nhịn được. Trên đời sao có thể có nhiều thứ hoàn hảo như vậy? Mẹ vốn là người lạnh lùng. Con nhìn hình dáng và ngoại hình của mẹ thì làm sao có thể hòa hợp với bố con như thế này? Nếu mẹ không có trách nhiệm lớn, sao mẹ còn để cho ông ấy kiêu ngạo như vậy?"

Tôi bĩu môi và nói, "Có lẽ tôi có thể?"

Mẹ nhéo mũi tôi một cách âu yếm và nói: “Con lớn thế này không biết con có làm được không. Ngón tay con ở đó có dày không?”

Tôi phản đối: “Tất nhiên là hơn thế rồi. Không phải là tôi chưa từng thi đấu!”

Mẹ tôi giơ ngón tay lên một cách tự hào và nói: “Không phải là mẹ chưa từng nhìn thấy nó. Chắc nó cũng dày bằng ngón tay của mẹ phải không?”

Tôi cúi đầu chán nản nói: "Nó phải dài hơn và dày hơn!"

Mẹ nói: "Nhiều nhất nó sẽ dày hơn!"

Tôi không còn gì để nói, chỉ có thể ngẩng đầu lên mời anh hôn. 

Nhưng mẹ tôi đã giơ tay lên và đặt một ngón tay lên môi tôi, đúng lúc tôi nghĩ mẹ không muốn hôn. 

Mẹ nắm lấy ngón trỏ tay phải của tôi, há đôi môi đỏ mọng ra và ngậm vào. ! ! ! 

Hơi ấm bôi trơn trong miệng mẹ tôi lập tức bao bọc lấy những ngón tay nhạy cảm của tôi, chiếc lưỡi ấm áp trong miệng mẹ thậm chí còn lăn về phía gót ngón tay tôi! 

Lúc này, ngón trỏ tay trái của mẹ cũng đưa ra chơi đùa với môi tôi. Dưới sự thăm dò của chiếc lưỡi dài của tôi, toàn bộ chiếc lưỡi chìm vào trong môi tôi. 

Chúng tôi ngậm trọn các ngón tay của nhau trong miệng, lưỡi chạm vào từng phần ngón tay như thể đang nhắn tin cho nhau. 

Tay phải của mẹ vuốt ve phần tóc bên cạnh, rồi bàn tay còn lại của mẹ nắm lấy tay phải của tôi, rút ​​ngón trỏ đang chứa đầy dịch của mẹ ra. 

Chỉ sau một lúc dừng lại, mẹ tôi đã vòng tay phải quanh bàn tay tôi, chỉ để ngón giữa ở ngoài, rồi hung hăng ngậm vào miệng! 

Sau đó, anh ấy mút một cách có chủ ý và đầy khiêu gợi, đẩy nó ra ngoài, đưa nó vào đầu ngón tay rồi đưa vào, giống như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi buông tay khi mẹ liên tục liếm tôi lần thứ ba. Dưới sự kích thích kép về tâm lý và thị giác, tôi run lên và buông xuôi cánh tay. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi giơ ngón tay ra, bà cúi đầu cau mày, run rẩy. Cô ấy hiểu tôi đang xuất tinh nên cũng cúi xuống ôm tôi thật chặt, để tôi một tay ôm chặt eo cô ấy mà xuất tinh. 

Việc tắm này thật vô ích! 

Mẹ lè lưỡi liếm lòng bàn tay tôi, cười mấy cái rồi chạy ngược trở về đơn vị! 

Đây là một trò đùa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Nhìn chung, khung cảnh cuối tuần này rất đẹp và đầy trí tưởng tượng. 

Tôi đoán mẹ tôi cũng đang thất nghiệp nên mẹ dành nhiều thời gian để nghĩ đến việc trợ cấp cho tôi khi không có việc gì làm. 

Cô ấy đã kiếm được số tiền lẽ ra phải kiếm và cô ấy không muốn bỏ đi số tiền mà lẽ ra mình không nên kiếm. 

Lệnh chuyển trường gần đây của dì Li sắp đến. Khi thời cơ đến, sẽ không khó để mẹ tôi quyết định nên đi theo mẹ hay ở lại SASAC. Nó thậm chí sẽ dễ dàng tìm thấy con đường riêng của mình. 

Đó là điểm tốt của công chức, họ có thể được thuyên chuyển sang các hệ thống khác nhau. 

Nếu bạn là biên tập viên sự nghiệp ở trường như chú của bạn thì bạn chỉ có thể được chuyển vào hệ thống này. 

Vì vậy, sự đố kỵ, ghen ghét, căm ghét của các chú đối với mẹ cũng có thể một phần là do điều này.

Nhưng ai làm cho mẹ may mắn? 

Sau khi gia nhập Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, tôi đã bắt kịp cơ hội thăng tiến. Tôi được nhận ngay khi cuộc cải cách công vụ diễn ra và tôi đã làm một bài kiểm tra mang tính biểu tượng. 

Dì Lý cũng có địa vị cao nên việc điều hành cho cô bạn thân cũng không khó. 

Nói chung, cách kiếm tiền của hai người phụ nữ đều hợp lý, hợp pháp, không hề phô trương chút nào. Ngay cả người thân cũng biết rằng cô có thể dễ dàng kiếm được vài triệu mỗi năm bằng cách kinh doanh giám sát. 

Nhưng mọi thứ đã đủ, dì Li từ lâu đã muốn chuyển sang làm du lịch khi có đủ lợi nhuận. 

Người ta nói rằng cô ấy muốn điều chỉnh hệ thống du lịch. Với trình độ của mình, cô vẫn có thể giữ được chức vụ cao. 

Khi đó mẹ tôi vẫn sẽ phải lên nắm quyền điều hành công ty du lịch, mẹ tôi sẽ cần tuyển lại những nhân viên cũ của công ty giám sát để thành lập công ty mới. 

Thành phố của chúng ta trông rất đẹp, nhưng ngành công nghiệp của nó chủ yếu là khai thác mỏ và các ngành công nghiệp chế biến phụ trợ. Đó là một điểm nóng và người bình thường không thể chạm vào.

Cho nên dì Lý sẽ không đến đó lấy đồ ăn. Chẳng phải bố tôi đã làm nghề phụ ở đó nửa đời người mà vẫn chưa thoát ra sao? 

Vì vậy, một số ít ngành du lịch là một lựa chọn tốt. 

Sau khi khai trương đường sắt cao tốc trong những năm gần đây, giá trị tài nguyên du lịch của thành phố chúng ta đã tăng đột biến. Vì gần biển Quảng Đông nên một lượng lớn khách chất lượng cao có khả năng chi tiêu có thể tìm kiếm các dịch vụ du lịch tại thành phố của chúng tôi. 

Nhiều người có tiền đã về quê cướp đất. Thật đáng tiếc khi hầu hết những người giàu có ở thành phố của chúng tôi đều tham gia khai thác mỏ. Họ có thể tìm tiền dư ở đâu cho du lịch? 

Vào thời điểm này, dì Li và mẹ cô, những người có số tiền khổng lồ trong tay, thực sự là những người chơi khá lớn trên thị trường này. 

Trong sáu tháng qua, dự án du lịch lớn nhất ở thành phố của chúng tôi là dự án Longchuishan. Một ông chủ khai thác sẵn sàng rửa tay vàng đã chi hơn 200 triệu nhân dân tệ để phát triển nó. Ông đã đưa ra hệ thống danh lam thắng cảnh và các khách sạn, biệt thự sinh thái. Nó cũng xuất hiện trong các quảng cáo của CCTV và mời các ngôi sao hạng hai và hạng ba đến quảng bá dự án. 

Thị trấn Shenxi, một điểm nóng du lịch truyền thống, thậm chí còn nổi tiếng hơn. Lực lượng Đồng minh Tám nước trong và ngoài tỉnh đã tự xưng là vua ở đây. Tám khách sạn từ bốn sao trở lên đã được xây dựng một lần. 

Có rất nhiều người ở Chiết Giang và Quảng Đông đến nỗi giọng nói trên đường phố bị lẫn lộn. Người dân địa phương nói đùa rằng ngay cả những người phục vụ ở trung tâm tắm cũng phải nói tiếng Quảng Đông trước khi họ có thể làm việc. 

Dì Li có sẵn tiền trong tay nóng lòng muốn xông vào. 

Hơn nữa, cô chỉ dùng tiền của mình để đầu tư, rõ ràng trọng tâm chính của cô là giữ đất đai lâu dài. Cô ấy không bị áp lực lãi suất và không quan tâm đến lợi nhuận ngắn hạn. 

Dù sao, làn sóng người từ Quảng Đông và Chiết Giang đến nghỉ dưỡng suối nước nóng, họ luôn không phải lo lắng về việc kiếm tiền. 

Mỗi ngày khi mẹ đi làm, dì Li đều gửi cho mẹ nhiều báo cáo kiểm tra dự án từ các công ty đầu tư. Mẹ cô ấy tự nhận thức được và chỉ có thể nhìn họ. Cuối cùng, dì Li là người có tiếng nói cuối cùng. 

Thế là bây giờ cô ấy rảnh rỗi cả ngày và có thời gian quan tâm đến tôi. 

Sau khi hiểu được điều này, tôi thỉnh thoảng gửi cho cô ấy tin nhắn WeChat trong giờ học. Đây cũng là một lợi ích dành cho các lớp nâng cao và việc bạn có sử dụng điện thoại trong lớp hay không không quan trọng. 

Vì vậy, mẹ tôi thỉnh thoảng chia sẻ tác phẩm của bà với tôi và mẹ sẽ chụp ảnh màn hình của nó cho tôi khi mẹ rảnh, chẳng hạn như: "Bây giờ tôi đang đọc" Poppies in the Storm ", và tôi sắp đọc xong rồi."

Bây giờ cô buộc mình phải đọc hai đến ba cuốn tiểu thuyết ngắn về mẹ con H mỗi ngày hoặc những cuốn tiểu thuyết dài cùng độ dài. 

Trước khi đi ngủ, khi không có bố ở bên, cô sẽ dùng máy tính bảng để xem phim hoặc hoạt hình khiêu dâm về hôn nhân. Bất cứ khi nào cô ấy làm những điều này, cô ấy sẽ luôn chụp ảnh màn hình và nói với tôi rằng cô ấy cũng đang làm việc chăm chỉ. 

Vì vậy ẩn ý là bạn cũng phải làm việc chăm chỉ. 

Thực ra, điều cô ấy không biết là sau khi tôi kiên trì hơn một tuần sau khi phàn nàn lần trước, tôi thấy rằng việc nâng cao thành tích của mình trong năm mươi năm đầu của lớp này thực ra không khó như tôi nghĩ. 

Lý do cũng rất đơn giản. Một lượng lớn người chơi tài năng đã vào lớp thực nghiệm và không tham gia xếp hạng. 

Những người nằm trong danh sách xếp hạng có ít động lực học tập. Dù sao top 10 bất kể thi tháng hay thi lớn đều bất khả chiến bại, xếp hạng thấp hơn cũng không mang lại lợi ích thực tế gì nên họ tương đối lười biếng. 

Dù sao thì tôi vẫn đang học năm thứ hai trung học cơ sở nên việc xếp hạng trên bảng xếp hạng cũng chẳng có tác dụng gì. 

Nếu bạn là học sinh năm hai trung học, thứ hạng của bạn trong mỗi học kỳ sẽ ảnh hưởng đến việc phân bổ các suất học được đề xuất trước kỳ thi tuyển sinh đại học, điều này sẽ gây ra sự nhầm lẫn. 

Ở trường chúng tôi, chỉ cần bạn giữ thứ hạng trong lớp 25 trong lớp bình thường, về cơ bản bạn sẽ được nhận vào khoa trung học. 

Vì vậy, sự cản trở mà tôi gặp phải trong việc cải thiện thứ hạng của mình nhỏ đến không ngờ. Ví dụ như Triệu Lâm, vốn là đối thủ mạnh của tôi, bây giờ có khoảng cách rất lớn với tôi, thậm chí anh ấy còn không muốn nhìn thấy. 

Nhiều học sinh thực sự bị phân tâm trong giờ học. Chỉ khi thầy rút ra được những điểm mấu chốt thì các em mới vui vẻ và ghi nhớ được. 

Thực sự không cần thiết để họ quá coi trọng mọi lớp học. Phải mất rất nhiều năng lượng để ghi nhớ và trả lời các câu hỏi sau giờ học. Họ nên làm gì nếu không nghỉ giải lao trong giờ học? 

Dù sao, với những kỹ năng cơ bản của mọi người, không khó để tự học mà không cần đến lớp. 

Đúng, điều này liên quan đến một vấn đề nghiêm trọng về chất lượng giáo dục. Giáo trình học tập do Bộ Giáo dục áp đặt không thể theo kịp tiến độ giảng dạy của các trường hạng nhất. 

Tóm lại là các câu hỏi quá dễ. 

Tôi có cảm giác rằng theo giáo trình công cộng này, tôi sẽ sớm đạt được mức trần điểm. 

Bây giờ nghĩ lại, đám người Hàn Vương Lâm đã đạt đến trạng thái này, tiểu đội trưởng cũng gần như vậy. Họ đều đã chọn...

Vì không có áp lực học tập nên đương nhiên tôi chọn chơi! Ý nghĩa của cuộc thi môn học trong kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở là gì? Khoa cấp 3 của trường chúng tôi đã là trường cấp 3 top đầu của tỉnh nên chúng tôi không có áp lực phải học lên cao hơn. 

Trong trường hợp này, tại sao không vui chơi? 

Đợi đã, còn một lựa chọn khác, đó là lớp thực nghiệm. Ai có đam mê gì đó chắc chắn sẽ đến lớp thực nghiệm để học tập chăm chỉ. 

Toàn bộ tầng lớp thượng lưu lại là một đống cá muối? 

Điều này có vẻ đúng. Hãy nhìn Hàn Vong Lâm và Lưu Cơ. Họ dành cả ngày để chơi game, viết chiến lược, tweet và xem các chương trình phát sóng trực tiếp của nước ngoài. Người ta gọi đó là học tiếng Anh. 

Hãy nhìn đội trưởng và cô bạn cùng bàn ngực bự của cô ấy. Họ rất chuyên nghiệp trong cosplay. Bạn luôn có thể tìm thấy truyện tranh trên bàn làm việc. 

Thu Cách, thành viên ủy ban văn học và nghệ thuật, cũng là một người hâm mộ TikTok và đã đăng ít nhất 60 video TikTok dở tệ. 

Nhưng tôi khác với họ. Từ lâu tôi đã quen với việc tập trung cao độ trong lớp. 

Tôi đã cố gắng hết sức để ôn tập và xem trước sau giờ học. Không có gì ngạc nhiên khi một số giáo viên rất lạc quan về tôi. Với thái độ học tập này, họ không thể theo kịp tôi. 

Khi tôi mới bắt đầu chơi những trò chơi mơ hồ với mẹ, tôi rất dễ bị phân tâm trong lớp. Tôi nóng lòng tưởng tượng về những lợi ích của mẹ tôi và mong chờ sự điều trị mà tôi sẽ nhận được khi về nhà sau giờ học. 

Tuy nhiên, tôi đã nhận được trợ cấp phúc lợi hơn nửa năm, từ lâu tôi đã quen với cuộc sống hai điểm, tiền tuyến giữa trường và nhà. Việc học tập cường độ cao từ lâu đã không còn là gánh nặng đối với tôi nữa mà đã trở thành một điều bình thường đối với tôi. 

Tôi thậm chí có thể chăm chú lắng nghe lớp tiếng Anh trong khi mô phỏng các bài toán trong đầu, cuối cùng bí mật viết đáp án dưới các bài tập trong vở bài tập, rồi đợi đến khi giáo viên giải các bài toán ở lớp toán tiếp theo để xem liệu tôi có mắc lỗi tính nhẩm nào không. 

Đây cũng được coi là kỹ năng độc đáo của tôi, giải các bài toán đại số bằng trí óc. 

Chỉ có Hàn Vương Lâm và tôi mới có thể làm được việc đó trong lớp. Đội trưởng suýt rơi nước mắt khi thấy hai chúng tôi im lặng tính toán ván cờ. 

Cô không hiểu tại sao một người đàn ông có điểm toán thấp hơn cô gần 10 điểm lại có thể làm được điều này. Đây là lý do vì sao đàn ông đẹp trai. Tài năng ở thế giới khác của họ là nơi dễ thu hút người hâm mộ nhất. 

Tất nhiên, khuôn mặt cũng rất quan trọng. Hàn Vương Lâm đã thể hiện khả năng này từ lâu. Các bạn nữ trong lớp chỉ nghĩ rằng ngoài việc là một kẻ biến thái, anh ta còn có khả năng tính toán biến thái. 

Và tôi có một khuôn mặt ưa nhìn, ngay lập tức thu hút vô số người hâm mộ. 

Đáng tiếc đa số đều chỉ vì tình dục với tôi và Hàn Vong Lâm mà thôi. 

Đội trưởng đã vẽ bộ truyện tranh thứ hai của tôi và Hàn Vong Lâm...

Tôi không biết cô ấy đã tốn bao nhiêu công sức và thời gian để vẽ truyện tranh. 

Ngay khi truyện tranh thứ hai của cô viết xong, điểm toán của tôi chính thức được lớp trưởng ghi. 

Đó là số điểm hoàn hảo. 

Hàn Vương Lâm không ngạc nhiên khi điểm số của tôi có thể được cải thiện. Theo anh, độ khó của bài thi hàng tháng chưa đủ để đo lường trình độ của nhau. Người được chọn như tôi nên đi chơi với anh ấy và tham gia nhóm cùng sở thích học tập của anh ấy. 

Thực ra tôi đã đến nhóm học này một lần, và nó được tổ chức tại nhà của Lưu Cơ. 

Chúng tôi nói rằng chúng tôi đang học cùng nhau, nhưng thực ra cả ba chúng tôi đã chơi Dark Souls 3 suốt cả buổi chiều. Tiếng la hét và tiếng cười là món quà quý giá mà đã lâu rồi tôi không được thưởng thức. 

Lưu Cơ là một người bị bỏ rơi điển hình từ khi còn nhỏ. Bố mẹ anh ấy cùng nhau đi làm ở cơ quan quản lý đường cao tốc ba ngày một lần trong vài ngày, sau đó cùng nhau nghỉ vài ngày. 

Nhắc mới nhớ, tôi khá ghen tị với môi trường mà anh ấy lớn lên. Thành tích học tập của anh ấy tốt hơn tôi gấp đôi, và giá sách chứa đầy đĩa game chứng tỏ anh ấy đã có rất nhiều niềm vui trong những năm qua. 

Khi ra khỏi nhà Lưu Tập, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Dù kiệt sức về mặt tinh thần sau khi phơi nắng suốt buổi chiều nhưng nỗi lo lắng, căng thẳng trong tôi đã vơi đi rất nhiều. 

Ngay cả cơn đau ở vai và lưng cũng thuyên giảm vì tôi cười sảng khoái. 

Sau khi về đến nhà, tôi thú nhận với mẹ rằng mình đã chơi một trò chơi rất vui. Mẹ tôi không trách tôi. Ngược lại, cô ấy rất thích thú và nói rằng tôi có thể mua một trò chơi thú vị như vậy để chơi. 

Tôi nói rằng tình trạng đau nhức ở vai và lưng của tôi đã thuyên giảm nhưng mẹ lại trách tôi vì đã không nói cho mẹ biết về tình trạng đau nhức cơ bắp của tôi trong thời gian này. Cô ấy muốn tôi tắm nước nóng để thư giãn tối nay. 

Mẹ cũng tỏ ra quan tâm đến tôi nhiều hơn trong bữa tối, cho tôi uống nhiều canh sườn heo và mang cho tôi một chai lớn nước trái cây tươi mát lạnh để tôi uống cùng khi tôi làm bài tập. 

Khi tôi gần làm xong bài tập vào khoảng mười giờ, mẹ tôi bí mật quay lại phòng và thay bộ đồ bơi một mảnh màu trắng. Cô ấy cúi đầu xuống, đỏ mặt và bảo tôi đi tắm. 

Bởi vì bộ ngực cao chót vót đã nâng bộ áo tắm một mảnh màu trắng lên hết cỡ, phần phình nhỏ ở giữa ngực của cô ấy lộ rõ ​​đến mức tôi có cảm giác như dây thần kinh của tôi đang bị đốt cháy ngay khi nhìn thấy nó. 

Rồi có những dòng chữ tôi từng viết lên tấm vải áo tắm màu trắng giữa hai chân mẹ và dưới bụng mẹ. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi mặc bộ đồ bơi này kể từ khi tôi viết về nó. 

Tôi ôm eo mẹ, chậm rãi bước qua phòng tập nhảy lên sân thượng. Hôm nay là một ngày mưa, gió trên sân thượng rất mạnh. Tiếng gió rít rất khó chịu. 

Chúng tôi đỡ nhau lao qua sân thượng vào phòng tắm nắng với đôi mắt nheo nheo. 

Khoảnh khắc cánh cửa kính đóng lại, thế giới lại trở nên yên tĩnh. 

Máy sưởi trong phòng tắm nắng có thể đã được bật vì tôi đang tắm nên khi bước vào có cảm giác hơi ngột ngạt, nhưng tôi tin rằng cởi quần áo ra sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chắc hẳn bạn đang thắc mắc tại sao lại bật sưởi khi thời tiết không lạnh? 

Đây là nơi mẹ tôi chú ý đến việc tắm rửa. Nếu không bật hệ thống sưởi, bạn sẽ thấy một lượng lớn hơi nước bốc lên từ bồn tắm, khiến mọi thứ trong phòng đều bị ướt. 

Mẹ dẫn tôi vào phần trong cùng của phòng tắm nắng, nơi có nhiều dãy đèn chiếu sáng một bể tắm lớn dành cho nhiều người. 

Chúng ta có thể thấy rõ dòng nước ấm trong vắt đang sủi bọt trong hồ bơi, xuất hiện màu xanh nhạt dưới ánh sáng xung quanh đáy hồ bơi. 

Quá trình tắm là như thế này. Đầu tiên, mẹ tôi đội mũ tắm để bảo vệ mái tóc gợn sóng bồng bềnh của mình, sau đó đứng sang một bên để xả trong buồng tắm kính. 

Trong quá trình này, tôi đương nhiên đứng sang một bên, nhìn bộ áo tắm màu trắng của mẹ ướt đẫm và trong suốt. 

Đây thực chất là một bộ đồ bơi gợi cảm được cải tiến từ một bộ đồ bơi thông thường. Tôi đoán mẹ tôi chỉ cố ý tháo miếng đệm ngực ra để tạo chỗ phồng lên thôi. 

Vì vậy, ngay cả sau khi bị ướt, nó cũng chỉ lộ ra một chút màu da thịt, không thể so sánh được với những bộ đồ bơi gợi tình của Nhật Bản gần như hoàn toàn trong suốt khi bị ướt. 

Sau khi tắm xong, cô vẫy tay với tôi, bóp một ít sữa tắm vào tay tôi rồi mỉm cười đưa một chân về phía tôi. 

Tôi cung kính nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú ở bàn chân của mẹ.

Đúng lúc tôi đang ủ rũ, mẹ đã tát vào đầu tôi không thương tiếc: “Tắm nhanh đi, mẹ ướt, mẹ sẽ lạnh.” 

Quả thực, ngay cả khi bật hệ thống sưởi trong nhà để trung hòa hơi nước thì việc bị ướt vẫn gây khó chịu. 

Tôi chỉ biết rửa chân thật nhanh cho mẹ rồi vội vã cởi quần áo đi tắm trước sự thúc giục của mẹ. 

Khi tôi quay lại, người mẹ nghịch ngợm của tôi đã vào bồn tắm và tận hưởng nó. 

Tôi trần truồng bước vào bồn tắm, mẹ rộng lượng cho tôi ngồi cạnh, còn cố tình dang rộng cánh tay để quàng qua vai tôi. 

Tôi ngồi sát vào đường cong của cơ thể mẹ. Bị kích thích bởi làn nước ấm xung quanh và làn da mềm mại ấm áp, phần thân dưới của tôi rõ ràng đang cứng lại. 

Điều này không tốt. Tôi cố tình kẹp chặt chân để chống lại cảm giác này, vì tôi đã suy nghĩ cả ngày và có lời muốn nói với mẹ.

Nếu bạn bị bắt gặp cương cứng trước khi nói, bạn rất thụ động.

Để giành thế chủ động, tôi bắt đầu chủ đề trước: “Mẹ ơi, hôm nay con nộp đơn xin giáo viên cho đi học miễn phí, nhưng giáo viên chủ nhiệm không trượt. Mẹ có thể nhờ phòng Đào tạo giúp đỡ được không? Nếu không thì không có cách nào đăng ký lớp đào tạo buổi chiều.”

Mẹ tôi không ngờ tôi lại nêu ra chủ đề này. Cô đỏ mặt, suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Không khó đâu. Thành tích của em rất tốt. Tại sao hiệu trưởng lại không đồng ý?"

Tôi cố ý bĩu môi nói: “Nếu dễ dàng nộp đơn thì Hàn Vương Lâm và những người khác đã nộp đơn từ lâu rồi. Ai không muốn rảnh rỗi tham gia, cũng không phải là không đủ tiền đi học.”

Mẹ tôi chợt nhận ra: "Ồ~! Thì ra là như vậy. Có vẻ như hiệu trưởng đã tổ chức một cuộc họp đặc biệt và nhấn mạnh rằng không được phép vi phạm hệ thống điểm danh của trường. Phụ huynh sợ Cục Giáo dục kiểm tra nhiều lần nên phụ huynh phải nộp đơn trực tiếp, và tỷ lệ đậu không cao. Nói chung, con có thể nộp đơn vì bị bệnh hay gì đó. Mẹ quên mất. Ngày mai mẹ sẽ đến trường con. Đừng lo, không có gì mà mẹ mẹ không thể giải quyết được."

Tôi thở dài nói: "Chao ôi ~! Cho dù có làm được cũng không biết lớp huấn luyện sẽ có hiệu quả như thế nào. Muốn thắng Hàn Vong Lâm thực sự rất khó."

Mẹ gật đầu và nói: “Anh ấy đứng nhất lớp. Anh ấy khá tuyệt vời.”

Tôi thản nhiên nói: “Điều đáng sợ nhất là học kỳ trước hắn chỉ đứng nhất, học kỳ này không đến lượt hắn, có bốn năm người giỏi như hắn!”

Thực ra, điều tôi đang nghĩ là việc một người đã hoàn thành Dark Souls 3 được ba tuần không được xếp hạng nhất về độ tuổi là điều bình thường. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, cười nói: “Thanh Thanh cảm thấy áp lực cạnh tranh rất lớn, kỳ thực mẹ cũng rất căng thẳng.”

Tôi bất mãn nói: “Anh có áp lực gì vậy? Tôi là người cố gắng hết sức để thi đấu”.

Mẹ cúi đầu nói vào tai tôi: “Nhưng thành tích của con càng cao thì áp lực lên mẹ càng lớn. Kỳ thực con chỉ cần duy trì thành tích hiện tại là được, đừng thăng chức quá nhanh.”

Tôi sợ nghe thấy lý lẽ này nên nói: “Anh nói dễ mà, nếu tôi cứ vào lớp nâng cao thì sao phải tốn công lên lớp trên mà chịu khổ. Anh chỉ thấy điểm của Hàn Vong Lâm tốt như vậy, nhưng lại không thấy anh ấy về nhà chơi game đến 12 giờ tối mỗi ngày. Nếu điểm của tôi thật sự gần bằng anh ấy, anh ấy sẽ có thể loại bỏ tôi chỉ cần nghiêm túc vài ngày. Nếu tôi vừa học vừa chơi như anh ấy, có lẽ tôi có thể duy trì được.” vị trí đầu tiên trong lớp nâng cao, thế nào?”

Mẹ tôi không biết phải nói gì nên tôi nói tiếp: "Thật ra đứng nhất lớp cuối cấp cũng không tệ đúng không? Bây giờ con đã đậu vào cấp 3, năm nhất cấp 2 có thể vào lớp top, mọi người đều nói cấp 3 quan trọng, cấp 2 không quan trọng."

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi đang chơi bong bóng trong nước và nói: "Nhưng thật đáng xấu hổ. Rõ ràng là con có khả năng đứng đầu lớp... tại sao con không thử nhỉ?"

Tôi cúi đầu nói: “Bởi vì con quá mệt mỏi, mẹ thật sự cho rằng con có đủ sức hơn con mấy tuổi sao?”

Mẹ không thể nói được gì.

Tôi nói tiếp: “Tôi đã đạt được kết quả như hiện tại. Không biết có bao nhiêu người ngạc nhiên, trong đó có tôi”.

Mẹ nói "Hừ!"

Tôi quay sang nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi một cách ngượng ngùng. Lúc này tôi cảm thấy bầu không khí đã ổn nên từ từ đưa mặt lại gần.

Mẹ để tôi hôn môi mẹ mà không hề phản kháng, chỉ nhắm mắt khi tôi đến gần.

Tôi hôn nhẹ nhàng rồi tách ra. Tôi nhìn vào mắt mẹ trước mặt rồi nói: “Con biết việc đứng nhất lớp không có tác dụng thực tế gì với mẹ và con. Đây không phải là trường cấp 3. Nếu con tiết kiệm đủ tiền để đứng nhất lớp trong ba kỳ thi cuối kỳ, con sẽ được tiến cử vào top 10 trường đại học hàng đầu cả nước. Đứng hạng nhất ở trường trung học cơ sở chỉ là một vinh dự, một vinh dự vô ích”.

Tôi có chút không tự tin nói: “Vậy mẹ có làm vậy với con chỉ để đứng nhất lớp không?”

Mặt mẹ nhất thời đỏ bừng, mẹ quay đi và không nói nên lời trong giây lát.

Tôi có thể thấy cổ và ngực cô ấy đỏ bừng, không biết là do lo lắng hay do nước ấm.

Dù sao ngực nàng phập phồng một lúc rồi mới nói với cây cảnh: “Không phải mẹ đã nói mấy lần rồi sao? Con không hề lừa dối mẹ.” 

Tôi tò mò hỏi: “Anh có bao giờ nghĩ tới chuyện này chưa?”

Mẹ vẫn nói với không trung: “Mẹ đã nghĩ kỹ rồi… mẹ sẵn sàng nhận thất bại.”

Tôi cau mày nói: “Cờ bạc là gì?”

Mẹ tôi sau gáy cười với tôi, nói: “Lúc đó... lúc mẹ đánh cược cho con phúc lợi, mẹ thực sự không ngờ rằng có một ngày con thậm chí còn đứng nhất lớp. Lúc đó mẹ chỉ trêu con, nghĩ rằng khi con thực sự có thể làm được, mẹ sợ con sắp học xong cấp ba. Khi đó kỹ năng cơ bản của con rất tốt, chỉ vì mẹ mà có thể vào được một trường đại học tốt.”

Tôi thầm đổ mồ hôi. Có điều gì đó không ổn khi mẹ tôi quá hào phóng ngay từ đầu. Cô ấy đã lên kế hoạch vỡ nợ ngay từ đầu.

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, tưởng tôi giận.

Vì thế hắn giải thích: "Sau này... Ta thấy chơi với ngươi rất vui, lần nào ngươi cũng biểu hiện rất tốt. Hơn nữa, cha ngươi càng ngày càng ít dựa vào ta, cho nên ta chỉ muốn đáp ứng ngươi yêu cầu nhỏ cũng không sao. Cho nên ta cũng khá hợp tác, nhưng khi làm những việc như vậy thì lại khác."

Tôi nói “hmm” để tỏ ra mình đang nghe, mẹ tôi nói tiếp: “Như mẹ đã nói với con trước đây, mẹ con thực ra có một mức độ… lãnh cảm tình dục nhất định? Hay có thể gọi là “rối loạn chức năng tình dục nữ” nhẹ. Tóm lại, mẹ không có hứng thú với những thứ như vậy.”

Tôi nghe câu nói này mấy lần nên ngắt lời mẹ và nói: "Mẹ nói dối. Nếu thực sự mẹ không có hứng thú thì chắc mẹ đã không ở với con cho đến tận bây giờ phải không?"

Mẹ tôi không nói nên lời trước lời quở trách của tôi và tiếp tục dùng gáy úp mặt vào tôi, nhưng tay bà không tha mà véo tôi để trả thù.

Tôi không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót và nói: "Không, con không nói mẹ là loại người như vậy... Ý con là mẹ ơi, mẹ không thực sự lạnh lùng. Có lẽ mẹ không có tình cảm với bố chăng?"

Mẹ nhìn lại cằm tôi rồi nói: “Trước đây mẹ cũng nghĩ như vậy, nhưng sau đó mẹ nghĩ lại. Khi chúng ta mới kết hôn, bố con và mẹ có quan hệ rất tốt. Chúng ta rất nghiêm túc trong màn dạo đầu và có tình cảm. Nhưng đến cảnh chính, mẹ vẫn không thể cảm nhận được.” Theo thời gian, bố con và mẹ đã chán việc đó. Như bạn đã biết, khi mới kết hôn, chúng tôi thường đi chụp ảnh ngoại cảnh để tìm kiếm sự phấn khích. Về sau, ta mất đi động lực, liên tục cự tuyệt cha ngươi, dần dần thành ra như ngày hôm nay."

Tôi tò mò hỏi: “Chẳng lẽ… bố không đủ năng lực?”

Mẹ trả lời: “Về sau thì tệ hơn, nhưng giai đoạn đầu thì khá bình thường. Chúng tôi vội vàng đến gặp bác sĩ và thử nhiều phương pháp khác nhau. Bố của bạn cũng sử dụng một số loại thuốc. Nhưng cuối cùng hóa ra vấn đề lại thuộc về phía tôi. Dù sao thì tôi cũng không cảm thấy nó."

Tôi giả vờ suy nghĩ như một bác sĩ tâm thần, sau đó gật đầu nói: “Có lẽ… đó là vấn đề không đủ kích cỡ?”

Mẹ tôi đỏ mặt trước lời tôi nói. Cô ấy nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi và trả lời: “Không, chắc chắn là không. Kích thước của bố bạn khá khỏe, vượt xa trình độ châu Á theo số liệu công bố. Thậm chí... nó quá dài và thực sự nó rất khó chịu và đau đớn. Đàn ông uống thuốc có thể cường tráng, nhưng điều này không giống như việc nó có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hay không."

Tôi chỉ có thể hỏi: "Vậy kết quả cuộc thảo luận cuối cùng của bạn là gì?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không có cách nào tốt cả. Bạn không thể để tôi thử xem người khác cảm thấy thế nào, phải không? Bố của bạn không hào phóng như vậy."

Nói đến đây, mẹ cô mỉm cười vui vẻ, dường như đã lấy lại được cảm giác trêu chọc bố mình.

Trong ấn tượng của tôi hồi tiểu học, khi mối quan hệ giữa cha mẹ còn tốt đẹp thì nó là như thế này. Nhìn thấy mẹ vui mừng khôn xiết trước chuyện xảy ra với bố, tôi cảm thấy có chút ghê tởm và có chút thông cảm. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ luôn gần gũi tôi nhưng sau khi tôi đi học, mẹ càng nghiêm khắc hơn với tôi. 

Vì tôi học không tốt nên mẹ luôn không có thiện cảm với tôi. 

Nhưng mỗi khi bố về nhà, mẹ luôn thể hiện khía cạnh dễ gần và vui tính của mình. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến tôi ghen tị với bố và quan tâm quá nhiều đến mẹ từ khi còn nhỏ. 

Tôi đang nghĩ đến bố mẹ mình, bỗng nhiên nói ra điều mà lúc bình thường tôi không dám nói: “Mẹ, mẹ nói bố sợ mẹ lừa dối. Nếu anh ấy biết về chúng ta...bạn nghĩ anh ấy sẽ phản ứng thế nào?"

Mẹ cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Lúc đầu nó sẽ sợ hãi phải không? Sau đó hắn có thể tức giận? Anh ta có thể đánh bạn? Không sợ bị hắn đánh sao?”

Tôi nói không chút do dự: “Tất nhiên là tôi không sợ. Cũng không phải là tôi chưa từng bị đánh nên điều này chắc chắn sẽ không khiến tôi sợ hãi. Điều tôi lo lắng là mẹ. Bố có làm điều gì tổn hại đến con không?"

Mẹ tôi trả lời không chút do dự: “Mẹ không có gì phải lo cả. Nếu tôi lừa dối người khác, anh ta có thể dám đến gây sự. Vì đó là lỗi của tôi và tôi sẽ gặp rắc rối với ông nội. Nhưng nếu anh ấy phát hiện ra chuyện của tôi và bạn, anh ấy còn sợ bị lộ mất mặt hơn tôi. Tôi biết anh ấy quá rõ. Chỉ cần tôi tự tin nói ra lỗi lầm của anh ấy và tỏ ra như sắp làm ầm ĩ lên, anh ấy nhất định sẽ nhượng bộ trước tôi."

Tôi chợt nhận ra và nói: "Ồ ~ Mẹ, mẹ nói mẹ có liên quan gì đến anh ấy phải không?"

Mẹ gật đầu nói: “Nếu không con nghĩ mẹ dám dùng tên họ hàng của ông ấy cho nhiều tài sản và công ty sao? Không có lợi thế tuyệt đối, ai dám tin tưởng một người có tiền án? Tất nhiên, những lỗi lầm của bố bạn có thể tha thứ được và chúng không hoàn toàn là lỗi của ông ấy. Ren. Nhưng tôi sẽ không nói điều đó với anh ấy, tôi phải dạy cho anh ấy một bài học. Bạn thấy đấy, nếu bây giờ tôi không quan tâm đến chuyện của anh ấy thì anh ấy vẫn không thành thật. Tôi luôn có thể sử dụng con bài thương lượng để khiến anh ấy bình tĩnh lại ”.

Chết tiệt, có chuyện như vậy à? Chẳng trách mẹ tôi lại to gan như vậy, hóa ra mẹ cũng không hề lo lắng. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Có lẽ bố đang đợi con phạm sai lầm chăng? Gần đây anh ấy đã ngừng nói về cuộc sống cá nhân của bạn." 

Mẹ lắc đầu nói: “Không, anh ấy không phức tạp đến thế. Nếu anh ấy quan tâm đến tôi nhiều như vậy thì tôi đã bỏ rơi anh ấy từ lâu rồi. Bố của bạn có một số vấn đề nhưng nhìn chung ông ấy khá đàng hoàng và trung thành. Nó phụ thuộc vào việc bạn so sánh anh ấy với ai. Với địa vị và tuổi tác của anh ấy, người bạn nào của anh ấy lại không có hơn chục thẻ VIP của câu lạc bộ trên xe? Làm sao anh ta có thể ở cùng với ông chủ mỏ mà không đến thành phố và câu lạc bộ rửa chân? Hơn nữa, mấy năm nay sức khỏe của anh ấy thật sự không tốt nên tôi cũng yên tâm về anh ấy."

Tôi do dự rồi nói: “Nhưng nếu anh ấy phát hiện ra… mối quan hệ này của chúng ta thì mọi chuyện sẽ luôn khác trước phải không?”

Mẹ tôi nói: “Ông ấy cũng biết tôi hơi lạnh lùng nên ông sẽ không quá lo lắng về việc tôi ngoại tình. Nếu chuyện của bạn bị bại lộ thì nhiều nhất chỉ là tạm thời chia tay rồi thương lượng. Không có chuyện ly hôn đâu. Nếu chúng tôi thực sự muốn ly hôn, đó là vì anh ấy sợ tôi sẽ ly hôn với anh ấy. Tôi đã suy nghĩ về điều đó và nói với anh ấy rằng bạn không thể làm được nữa. Tôi không muốn trở thành góa phụ và lợi dụng người khác. Tốt hơn là hãy thử cho con trai bạn. Nhưng anh ấy không hoàn toàn bất tài. Anh ấy có thể thay đổi ý định và tập thể dục, sau đó sử dụng ma túy để lấy lại tuổi trẻ, rồi để mắt đến tôi để ngăn cản chúng tôi quậy phá. Khả năng này không hề thấp. Anh ta có thể đánh bạn vài lần để cảnh cáo bạn sau này đừng quậy phá, rồi sống theo tôi. Đó không phải là một ý tưởng tốt sao? "

Tôi bĩu môi nói: "Anh khá tốt, tôi phải làm sao đây?"

Mẹ tôi cố ý nháy mắt nói: “Mẹ sẽ nghĩ cách. Khi đến lúc, tôi sẽ tuyên bố rằng một, ba, năm là của anh ấy và hai, bốn, sáu là của bạn. Thế còn nó thì sao? Có thú vị không?"

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: “Tốt lắm!”

Mẹ đưa tay ra nhéo mạnh vào đùi tôi khiến tôi nhảy ra khỏi bể và hét lên. 

Khi tôi ngượng ngùng bước ra khỏi bồn tắm, sờ vào cặp đùi sưng tấy đỏ tấy của mình, mẹ tôi vẫn đang nói sau lưng tôi: “Đồ biến thái, suốt ngày mẹ chỉ nghĩ đến mấy thứ truyện tranh khiêu dâm thôi!” 

Tôi mỉm cười và lau khô người rồi mặc quần đùi rộng và quần đùi đi biển.

Tôi bước đến bức tường kính của phòng tắm nắng và nhìn vào màn đêm mưa đen. Tôi quay lại nói với mẹ: “Con phải làm sao đây? Trời mưa to quá. Ở đây có ô không? Cuối cùng tôi cũng rửa sạch, nhưng nó lại bị mưa cuốn trôi." 

Mẹ nói: “Con không đợi mưa tạnh rồi mới đi sao? Tôi có thể lấy ô ở đâu đây?”

Tôi nhìn lên bầu trời và nói: “Trời sẽ không dễ ngừng mưa đâu. Chúng ta phải đợi bao lâu?"

Mẹ nói: “Ở đây nhiệt độ không thấp đâu, lo gì bị mắc mưa? Chỉ cần vào phòng khách và phòng tắm và tắm nước nóng thôi."

Tôi nhìn mẹ tôi, người không chịu đứng dậy trong bồn tắm và nói: "Bây giờ mẹ đi à?"

Mẹ nhìn tôi, hơi đỏ mặt rồi nói: “Ra cửa nhìn ra ngoài trong khi mẹ dậy nhé”.

Tôi thành thật tuân lệnh, không quay đầu lại nói: “Anh không có quần áo để thay sao? Tại sao bạn không mặc bộ đồ bơi này và đi xuống?"

Mẹ tôi đứng dậy và ra khỏi bồn tắm phía sau tôi, rồi tôi nghe thấy tiếng máy bơm nước ồn ào trong bồn tắm dừng lại. Trong khung cảnh yên tĩnh, tôi nghe thấy tiếng ma sát của mẹ tôi bắt đầu cởi áo tắm. 

Mẹ tôi đang vắt áo tắm và phát ra âm thanh tích tắc, mẹ nói sau lưng tôi: “Mẹ muốn đi chơi với con mà không mặc gì, phải không?”

Tôi gật đầu liên tục và nói: “Tất nhiên, điều đó thật tuyệt. Bạn có cần tôi không nhìn bạn mọi lúc không?"

Mẹ trả lời: “Tất nhiên rồi, thú vị phải không?”

Chúng tôi đã chơi trò chơi này vô số lần và không còn cần bất kỳ lời nhắc nhở hay sắp xếp nào nữa. Mẹ lặng lẽ đứng sau lưng tôi, vỗ vai tôi nói vào tai tôi: “Con đừng vội đến phòng tập nhảy. Chúng ta hãy đi dạo trên sân thượng và coi như tắm nước lạnh, được không?"

Tôi gật đầu đáp: “Tôi biết, tôi sẽ không cố ý nhìn anh. Chỉ cần đi phía sau tôi thôi."

Mẹ tôi đưa tay nắm lấy một tay tôi từ phía sau, đưa cho tôi chiếc kính bơi trên bàn và nói với tôi: “Đeo cái này thế nào? Tôi sẽ không lo mưa rơi vào mắt nữa”.

Đây là một chiếc kính bơi có lớp phủ. Sau khi đeo nó, tầm nhìn trở nên tối hơn, nhưng vẫn không có vấn đề gì khi nhìn rõ mặt đất bằng một số đèn sàn trong khu vườn trên sân thượng. 

Tôi đợi mẹ đeo kính bơi vào rồi đưa tay ôm tôi lần nữa rồi mới cẩn thận mở cửa đi ra ngoài. 

Sau khi mở cửa, một làn hơi nước ùa vào. Sân hiên ngoài trời rất ồn ào trong cơn mưa lớn. Chúng tôi hoàn toàn không cảm thấy điều này khi ở trong nhà do cách ly kính chân không. 

Mẹ hét vào tai tôi: “Con lên cái bục nhỏ trên nóc kho dụng cụ đi!”

Tiếng mưa lớn đến nỗi mẹ tôi phải nói rất to tôi mới nghe rõ. Tôi dẫn mẹ đến cầu thang nhỏ cạnh phòng đựng dụng cụ rồi leo lên cầu thang hoàn toàn bằng gỗ đến phần mái bằng phẳng nhỏ của phòng đựng dụng cụ. 

Ngoài phòng tắm nắng và phòng khiêu vũ, trên mái nhà còn có phòng dụng cụ nhỏ này. 

Diện tích chỉ 5 mét vuông, nằm độc lập trên sân thượng giữa phòng khiêu vũ và phòng tắm nắng. Tôi không biết tại sao người ta lại xây một cầu thang dẫn lên mái nhà trên mái nhà này. 

Cái bục hình vuông này có kích thước hơn hai mét x hai mét, thực ra được lát bằng sàn gỗ giống như sân thượng, ngoài ra còn có một lan can rất ngắn. Trông giống nơi pha trà nhìn ra xa nhỉ? 

Nhưng sân ga này thậm chí còn không có mái che. Trời rất nóng vào ban ngày. Ai đến đây để ngắm cảnh? 

Lan can bảo vệ có đỉnh phẳng này ngắn đến mức bạn phải ngồi xổm mới với tới được. 

Đứng trên đó không có chỗ để nắm tay luôn có cảm giác run rẩy và nguy hiểm. Mặc dù tôi sẽ không rơi khỏi tòa nhà cao tầng nhưng có nguy cơ cao là rơi xuống sân thượng. 

Trước đây tôi chưa từng nghĩ nhiều về mái nhà bằng phẳng kỳ lạ này, nhưng khi tôi và mẹ đứng trên đó, chúng tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó rất không ổn ở khắp mọi nơi. 

Mẹ và tôi cùng đứng trên bục nhỏ. Bất giác, cô ấy bám vào lưng tôi và ôm tôi thật nhẹ nhàng. 

Trong một đêm mưa, nhiệt độ cơ thể hai người chạm vào nhau thật ấm áp, dễ chịu, nhất là khi tôi biết phía sau mẹ tôi cố tình hạ thấp người, áp ngực vào lưng tôi. 

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Để mẹ chỉ cho con xem nền tảng này dùng để làm gì. Chỉ cần đợi một lát."

Khi mẹ tôi vùng ra khỏi lưng tôi, bà ngồi xổm xuống và nhấn một công tắc ở mép sân ga.

Với một tiếng "bật!" âm thanh, những dải ánh sáng dài được bật lên ở bên trong mép sân ga và bên trong lan can thấp! 

Trong đêm mưa mịt mùng, dải đèn này chợt soi sáng mẹ con tôi. 

May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc quần lót ướt, mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất hoàn toàn trần truồng!

Qua cặp kính bơi mờ, tôi có thể nhìn thấy viền bộ ngực đầy đặn của mẹ được chiếu sáng bởi những dải ánh sáng màu vàng ấm áp, làm nên đường nét cương nghị của mẹ, đồng thời cặp mông trái đào căng mọng của mẹ cũng để lộ những đường cong tuyệt vời sau gáy. 

Người mẹ ngồi xổm phía sau tôi trông giống như một tác phẩm điêu khắc của một nữ thần thể thao sắp chạy đua. Toàn bộ cơ thể trần trụi của cô tràn đầy sức mạnh và tác động. 

Khác với hình ảnh cơ thể con người xinh đẹp trong các tác phẩm điêu khắc Hy Lạp, cơ thể trần trụi của người mẹ trực tiếp bộc lộ sự cám dỗ liên quan đến tình dục. 

Dù nhìn ở góc độ nào thì bộ ngực của cô ấy cũng to và săn chắc, vòng eo thon gọn săn chắc và cặp mông săn chắc và tròn trịa. 

Dù người mẹ có tạo dáng điêu khắc như thế nào thì tất cả những gì khán giả có thể cảm nhận được đều là sự cám dỗ tình dục. 

Có lẽ mẹ vẫn trông gợi cảm nếu mẹ hành động như một thiền giả phải không? 

Chẳng lẽ hồi còn trẻ bố bị ám ảnh bởi thân hình quyến rũ của mẹ đến mức mất sạch tiền? 

Nghĩ đến một số bức ảnh hàng ngày tôi từng xem của mẹ trước khi sinh ra tôi, dường như vóc dáng của mẹ không hề bùng nổ như bây giờ. 

Khi mới ngoài 20 tuổi, ngực và mông của cô chỉ bụ bẫm ở mức trung bình nhưng sau khi sinh nở thì chỉ to lên một, hai cốc. 

Ngày xưa mẹ tôi trông hơi gầy khi mặc váy ngắn chụp ảnh. Giờ đây, ở tuổi 31, toàn bộ cơ thể cô chứa đầy mỡ và collagen. Khắp nơi đều tròn và trắng. 

Đây có lẽ là trạng thái thể chất đỉnh cao của một thiếu nữ. Chẳng trách mẹ tôi thường than thở rằng sau này tình trạng thể chất của bà sẽ chỉ xuống dốc và không bao giờ cải thiện. 

Chủ yếu là vì cô khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt nửa cười, khiến tim người ta đập nhanh hơn. Đó là vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Cứ xem đi, nhưng dù sao cũng không thể thực sự lợi dụng được." 

Cô ấy đúng là có tính kiêu ngạo, tôi thực sự không dám trái lời cô ấy. 

Lúc này mưa đã tạnh một chút, mẹ ra hiệu cho tôi ngồi trước mặt mẹ. 

Sau khi ngồi xuống, tôi chỉ cách bộ ngực đầy đặn của cô ấy mười centimet, không biết để mắt vào đâu. 

Mẹ nói vào tai tôi: “Con có tìm thấy điều gì đặc biệt không?”

Tôi nhìn quanh và nói, "Có vẻ như... hơi ấm nhỉ?" Sau đó, tôi đưa tay chạm vào dải đèn vàng ấm áp xung quanh mình và nói: "Đây... là máy sưởi phòng tắm à?"

Mẹ gật đầu cười nói: "Bố con phát minh ra. Vừa sửa sang xong chúng ta rất có động lực. Mỗi khi trời mưa, bố con sẽ kéo mẹ đến đây. Sau đó chúng ta sẽ bật chiếc đèn phòng tắm này lên để tắm dưới mưa. Tắm xong chúng ta sẽ ra phòng tắm nắng để tắm, kẻo bị cảm lạnh."

Con đi nhé, bố con chơi giỏi lắm. Vì vậy miệng tôi rất đau nhức nói: “Hồi đó anh đã làm gì?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Cứ làm như thế này nhé. Mẹ ở dưới còn bố ở trên… Có một thời điểm đặc biệt, bố con đã nghĩ ra một chiêu hài hước”.

Tôi tò mò hỏi: “Có gì đặc biệt vậy? Bạn có thể chỉ cho tôi các động tác được không?”

Mẹ ngượng ngùng ngả người ra sau, một tay đỡ sàn gỗ, tay kia che phần thân dưới của mẹ. Sau đó cô ấy mở rộng chân ra trước mặt tôi và làm hình chữ thập. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn lên bộ ngực cao chót vót của mẹ từ bên dưới. Những đầu đỏ thật cảm động. 

Tuy nhiên, so với đôi chân có thể dễ dàng dang rộng đến giới hạn của cô, sức cám dỗ tình dục không mạnh bằng đôi chân mở rộng đó. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Vậy thì dùng cùm kiểu SM buộc cổ chân vào lan can…”

Miệng tôi khô khốc nói: "Anh cố ý phải không? Anh muốn ghen tị với tôi đến chết à?"

Mẹ dắt con ngựa hình chữ thập về, dùng lòng bàn chân véo vào cổ tôi rồi nói: “Thật ra mẹ chỉ làm điều này một lần thôi, sau này vấn đề đã lộ rõ, mẹ nằm ngửa như thế này, nước mưa cứ xộc vào miệng mũi, không mở mắt được, lúc nào cũng khó chịu”.

Tôi không khỏi bật cười, mẹ tôi đứng dậy đá tôi một cái, che thân dưới của bà. Tôi đứng dậy và hôn mẹ một cách đầy hiểu biết. 

Sẽ thật tốt nếu cô ấy không che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng một tay vào lúc này. 

Sau hai nụ hôn, đôi mắt đang bơi của nhau chạm vào nhau nhiều lần. Mẹ nói: “Con thấy đấy, sau này chúng ta đeo kính bơi rất bất tiện. Đeo lâu khiến vùng quanh mắt bị đau và mất tập trung nên mẹ không đến đây nữa”.

Tôi bối rối nói: “Vậy anh đưa tôi tới đây xem thiết bị này…”

Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ muốn nói với con rằng mẹ đã mơ thấy chúng ta ở đây… ngày hôm qua.”

Tôi ngạc nhiên nói: "Thật sao? Chúng ta đã làm được điều đó như thế nào?"

Mẹ tôi không dám nhìn tôi mà nói: “Mẹ bị trói vào lan can, con lăn lộn trên người mẹ. Khi tỉnh dậy, mẹ sợ đến toát mồ hôi lạnh. Mẹ tưởng chúng ta đã cắt đứt quan hệ. Phải rất lâu sau mẹ mới tỉnh táo lại. Tất cả chỉ là một giấc mơ.”

Nghe xong tôi im lặng không biết phải nói gì.

Mẹ tôi cũng cúi đầu nắm tay tôi bước xuống bục phòng dụng cụ. Tôi nhìn qua đầu cô ấy và thấy hai mông của cô ấy tạo thành một đường cong như trái đào và cô ấy đang bước đi một cách duyên dáng. Thật không may, khi chúng tôi lên đến sân thượng, mẹ tôi đột nhiên nói rằng bà có chút xấu hổ và chạy lại phòng tắm nắng để mặc bộ đồ bơi ướt vào. 

Tôi đợi mẹ ra khỏi phòng tắm nắng dưới cơn mưa nhẹ trên sân thượng. Cô ấy mặc một bộ đồ bơi ướt nhưng mặt còn đỏ hơn trước, thậm chí còn không dám nhìn xuống tôi. 

Thế nên tôi chỉ có thể đi qua đưa mẹ vào phòng tắm ở phòng khách tầng một, bật vòi sen và bắt đầu làm ấm cơ thể. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi không chịu cởi áo tắm. Có cảm giác như cô ấy lại đột nhiên ngượng ngùng lần nữa. 

Tôi khôn ngoan rời khỏi phòng tắm trước. Một lúc sau, khi mẹ tôi bước ra, mẹ đã mặc sẵn chiếc áo choàng tắm bằng áo len. Cô ấy nhìn tôi trần truồng không thay quần áo, trong lòng có chút khó chịu. 

Đây cũng là một trong những cám dỗ của tôi, nên tôi cố tình đi về phía cầu thang và nói: “Vậy tôi về ngủ trước nhé.”

Mẹ thì thầm: “Được thôi”, nhưng vẻ mặt mẹ có vẻ hơi do dự. 

Tôi liếc nhìn điều này và cảm thấy có điều gì đó đang xảy ra nên tôi dừng lại, nhìn lại và hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Mẹ dừng lại một lúc để cười, nhưng lại kìm lại. Cô chỉ vào ghế sô pha nói: “Tôi sẽ kể cho anh nghe về giấc mơ của tôi, sau này tôi sẽ quên nó đi.”

Tôi vui vẻ ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa, hơi tích cực hỏi: “Quy trình thế nào?”

Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Nói thế nào nhỉ… Hãy bắt đầu lại từ đầu. Mẹ đọc một cuốn sách tâm lý học ở hiệu sách, hình như nói rằng nếu muốn chấp nhận điều gì đó mà mình không thể chấp nhận thì nên đọc nhiều và suy nghĩ nhiều, thời gian trôi qua con sẽ có thể đương đầu với nó. Ví dụ như khi học, con buộc mình phải đọc nhiều hơn, đọc mỗi ngày và tốt nhất là khi đi ngủ hãy mơ về việc học, để con có thể chấp nhận những vất vả mà việc học mang lại”.

Tôi gật đầu nói: “Chính là như vậy. Thầy nói đọc trăm lần thì sẽ hiện ra ý nghĩa.”

Mẹ nói một cách nghiêm túc: “Thì mẹ cũng đã suy ngẫm rồi. Mẹ không thể chấp nhận hoàn cảnh của con. Mẹ đoán là vì từ nhỏ mẹ đã tin rằng loạn luân là sai trái và có vấn đề”.

Tôi hưng phấn gật đầu nói: “Làm sao bây giờ?”

Mẹ tôi chợt nổi giận khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi. Cô ấy đánh mạnh vào đầu tôi và nói: "Tôi nghĩ đến bây giờ điều đó cũng sai, kỳ quặc và kinh tởm!"

Tôi biết không nên cãi lại nên liền giả vờ thành thật và xin mẹ nói tiếp. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Việc này rõ ràng là sai. Bất kể chuyên gia hay học giả nào nói về tò mò tình dục ở tuổi vị thành niên hay sức khỏe tình dục và tinh thần của trẻ em, họ đều nhắc nhở rõ ràng các bậc cha mẹ phải hướng dẫn đúng đắn và loại bỏ tâm lý hưng cảm của con cái họ ở tuổi vị thành niên. Có thể mẹ chưa biết nhiều về điều này và cũng chưa từng thấy điều này. Hoặc là mẹ không ngờ con... dâm đãng đến vậy. Mẹ tưởng con chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ nên chỉ cho con xem thôi. Như một kết quả là tôi đã gây ra quá nhiều rắc rối…”

Mẹ tôi phàn nàn rất nhiều nhưng tôi chỉ biết im lặng. 

Cô tiếp tục luyên thuyên: “Chuyện này tôi không thể bàn với người khác, cũng không thể làm theo tính tình của anh hay của tôi, cho nên tôi phải vật lộn rất lâu. Tôi cũng đã nghĩ ra rất nhiều cách… Anh có muốn nghe xem tôi đã nghĩ ra giải pháp gì không?”

Tôi cảm thấy ngứa ngáy và nóng lòng muốn nói: "Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!"

Mẹ vỗ đùi tôi nói: "Muốn biết thì chỉ muốn biết tại sao con lại lớn tiếng như vậy thôi! Con nghiêm túc hơn một chút được không!"

Tôi lập tức kiềm chế, cho rằng mình cố ý cường điệu như vậy là vì sợ em nói chuyện sẽ ngượng ngùng nên cố ý khoe khoang. 

Người mẹ dừng một chút rồi nói: "Nghe có vẻ hơi... xấu hổ. Tôi đã kiểm tra một số thông tin và đọc một số tiểu thuyết. Người mẹ trong đó hình như đưa tay cho con trai rồi thả ra. Tôi suy nghĩ kỹ càng, nghĩ đến cảnh đó tôi nổi da gà. Có lẽ vì làm như vậy mà hai bên có thể nhìn thấy nhau, rất xấu hổ, cũng không khác gì trực tiếp làm."

Tôi có chút thất vọng nói: “Hơn nữa, làm việc này thật ra cũng không thú vị chút nào. Ít nhất tôi thấy nó vui hơn việc chúng ta chạm và hôn nhau.”

Mẹ gật đầu nói: “Ta cũng đã nghĩ tới chuyện này, loại hành vi này cũng không mấy hài lòng, chỉ có thể nói là một phương pháp dàn dựng, cuối cùng sẽ đạt đến điểm đó, căn bản không có ý nghĩa gì, chỉ khiến chính mình xấu hổ mà không có bất kỳ tác dụng thay thế nào.”

Tôi hiểu được một chút nên nói: “Ồ, vậy mẹ ơi, mẹ muốn tìm cách làm việc đó thay thế. Nhưng chắc không có thứ gì có thể thay thế được phải không mẹ?”.

Mẹ nói: "Không nhất thiết, luôn có cách. Hãy nghe mẹ nói. Mẹ sẽ xem bản đồ Taobao trước và chỉ cho con cái này. Mẹ đã nghĩ ra một cách."

Vừa nói, tôi vừa cúi người xem hình ảnh sản phẩm Taobao trên điện thoại của mẹ. 

Đây là một chiếc quần đùi lót nữ bằng cao su hoàn toàn trong suốt...âm đạo được mã hóa, nhưng như bạn có thể đoán, chúng rất chật. 

Tôi ngước lên và nói với mẹ: “Cái này có ích gì?”

Mẹ tôi không dám nhìn tôi mà nói vào điện thoại: “Mẹ mặc cái này vào, con mặc quần bơi vào, sau đó… chúng ta ôm nhau, cọ xát một lúc là con sẽ xuất tinh. Sẽ rất thoải mái.”

Tôi lắc đầu nói: “Nhưng phần thưởng như vậy còn lâu mới bằng hạng nhất.”

Mẹ lại mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Mẹ không nói đây là phần thưởng đứng nhất lớp, chỉ là top 10 thôi.”

Tôi phấn khởi nói: “Lớp một ở đâu?”

Mẹ bấm vào một bộ sưu tập khác của Taobao rồi quay mặt đi đưa điện thoại cho tôi.

Tôi lấy nó và xem qua. Nó vẫn là một chiếc quần đùi bằng cao su à? Có phải chỉ có một lỗ ở cửa âm đạo? ! ! ! 

Tôi kéo hình ảnh sản phẩm xuống thì thấy cái lỗ đó không phải là lỗ hổng thực sự mà dẫn đến...

Bao cao su lõm? 

Chất liệu của ống tay lõm này giống như một chiếc bao cao su rất dày, vẫn có thể nhìn thấy được những đường chỉ khâu. 

Tôi tự nghĩ, liệu mình nhét nó vào vật này có cảm giác gì không? 

Thế là tôi hỏi: “Anh mặc cái quần lót này vào rồi nhét bao cao su vào trong rồi tôi nhét vào như thế này à?”

Mẹ gật đầu thì thầm: “Tất nhiên là không, con phải mặc thứ tương tự.” Sau đó cô bấm vào một hình ảnh sản phẩm khác. 

Khi nhìn vào, tôi nhận ra đây là quần lót boxer bằng cao su dành cho nam giới. Có một dương vật giả nhô ra ở vùng dương vật...

Đây không phải là cởi quần đánh rắm sao? 

Việc nhét dương vật giả vào trong quần lót cao su giả còn có thể gọi là tình yêu được không? 

Tôi không hài lòng nên hỏi: "Tôi không cảm thấy gì cả à? Việc này thực ra được thực hiện bằng dương vật giả này."

Mẹ nhanh chóng giải thích: “Kéo nó xuống và xem hình phía sau. Cái này thực ra là dành cho nam giới bị rối loạn chức năng tình dục. Đây không phải là dương vật giả, nó rỗng bên trong, và của con có thể đặt vào bên trong. Nó không cứng, nó sẽ mềm hơn, và con vẫn phải có cảm giác khi xuyên qua nó.”

Tôi không biết trả lời thế nào và thực lòng tôi hơi thất vọng. 

Mẹ mấp máy miệng hai cái, sau đó cười giải thích: “Thực ra, trước đây mẹ đã mua phiên bản dành cho nữ, mẹ đã dùng thử. Tay áo lõm bằng cao su rất mỏng và dẻo, mẹ hơi ngại khi để con trực tiếp sử dụng. Vì vậy, mẹ tình cờ nhìn thấy phiên bản dành cho nam này trong cửa hàng của họ, và mẹ nghĩ có lẽ nên cho con mặc cùng lúc với phiên bản dành cho nam. Nếu nó không quá mỏng ở người, mẹ sẽ không nghĩ đến việc cho con mặc cái này… đã nói, thứ này chỉ dành cho người đứng đầu trong kỳ thi thôi!”

Tim tôi lỡ một nhịp. Bất kể lựa chọn này có đi chệch khỏi ước mơ của tôi hay không, tôi rất cảm động chỉ vì mẹ tôi có ý định này. 

Nhưng tôi vẫn không quên rằng thực ra mẹ tôi đã lạc đề rồi. 

Vì vậy tôi hỏi: "Vậy giấc mơ này có ý nghĩa gì?"

Mẹ liếm môi dưới, nói: “Việc này cũng không phải là ta xấu hổ, ta đã nghĩ đến việc tìm ra giải pháp đã lâu, nên từ rất nhiều tiểu thuyết và truyện tranh tìm kiếm, đọc thêm, tự nhiên sẽ có những giấc mơ về chuyện này.”

Tôi thấy mẹ không chịu nói tiếp chi tiết trong giấc mơ nên tôi đổi chủ đề nói: “Thật ra, theo hiểu biết của mẹ về con, con khó có thể chấp nhận việc chúng ta làm điều đó vào lúc này, nhưng… con thấy ổn với sự thâm nhập như vậy à?”

Nghe tôi nói xong, mẹ gục đầu vào ghế sofa cười đến run rẩy. Tôi thấy đôi tai của cô ấy lộ ra ngoài mái tóc đỏ rực, không biết cô ấy thực sự cảm thấy buồn cười hay ngại ngùng. 

Một lúc sau, mẹ đứng dậy nói với tôi: “Quả thực, dù như thế này thì mẹ cũng chưa sẵn sàng. Thực ra, đối với mẹ nó là như thế này. Trực tiếp đến thì dễ hơn. Con chịu đựng thì sẽ sớm qua thôi. Có lẽ mẹ sẽ khó chịu hơn khi phải tốn thời gian với bao nhiêu phiền toái như vậy, nhưng mẹ cũng cố tình hy sinh cái gần và tìm cái xa để chấp nhận điều này từng chút một”.

Tôi ôm mẹ, nũng nịu nói: “Con biết rồi, mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả! Con trai nhất định sẽ báo đáp mẹ bằng những kết quả tốt đẹp!”

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Đừng nói nhiều như vậy, lần này con có thể lọt vào top 10 của lớp không?”

Tôi cười nói: “Có hi vọng vào top 10 của lớp, đảm bảo vào top 10 của lớp.”

Mẹ bĩu môi quyến rũ nói: “10 năm đầu tiên mẹ sẽ cho con mặc quần bơi bó sát để mô phỏng cảm giác làm tình với mẹ. Mẹ đảm bảo con sẽ thoải mái mà ngất đi!”

Tôi tò mò hỏi: “Tôi có mặc quần bơi không?”

Mẹ trả lời: “Tất nhiên rồi. Nếu con không mặc quần bơi thì chẳng phải nó sẽ lan ra khắp nơi sao? Con không chỉ phải mặc quần bơi mà còn phải mặc những chiếc quần bó sát hồi tiểu học. Mẹ… chỉ mặc đồ bơi hoặc quần lót và tất dày hơn thôi.”

Tôi hỏi: "Tại sao bạn cần đồ dày? Có cần mặc quần lót và tất chân cùng nhau không?"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Bởi vì con muốn xuất tinh bên dưới mẹ, nếu không dày hơn, nhỡ dương vật của con rỉ ra ngoài quần bơi thì sao?”

Tôi lắc đầu nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Trước đây tôi đã xuất tinh trong quần, ngay cả chiếc quần đùi lót rộng thùng thình cũng không thoát ra được. Tôi còn muốn xuyên qua quần bơi của mình? Làm sao có thể?"

Mẹ tôi đẩy tôi ra và nói: "Con đừng lo cho mẹ! Mẹ phải mặc quần áo dày hơn. Người lo lắng không phải là con nên đương nhiên là mẹ nói nhẹ thôi!"

Tôi và mẹ đang trò chuyện và cười đùa mà không hề hay biết. May mắn thay, bầu không khí không khó xử.

Về phòng ngủ, tôi trằn trọc suốt một tiếng đồng hồ, luôn tự hỏi liệu mình có thiệt thòi chút nào nếu đứng nhất lớp không. Làm thế nào tôi có thể thực hiện được mong muốn của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Thứ hạng của bài kiểm tra hàng tháng đã giảm vào ngày hôm sau. Thật ngạc nhiên, tôi nhận được số điểm ngang bằng với người giám sát! Vì vậy, hắn cùng lớp trưởng cùng đứng thứ mười! 

Một số bạn nữ trong lớp trò chuyện với người giám sát và đều khen ngợi anh ấy đã làm bài thi tốt và đứng thứ tư trong lớp. 

Đối với tôi, có vẻ như không có hội nghị truyện tranh nào diễn ra trong tháng này nên cô ấy đã không dành thời gian nghỉ ngơi để đến đó. 

Tôi liền chia sẻ kết quả này với mẹ, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ chắc hẳn đã biết sớm hơn tôi. Cô ấy có những kênh mạnh mẽ. 

Cũng đến trưa hôm đó, cô hiệu trưởng gọi tôi lại với vẻ mặt không vui và đưa cho tôi giấy đồng ý “đi học miễn phí”. 

Xét theo giọng điệu của giáo viên chủ nhiệm, thầy rất lo lắng một khi tôi rảnh rỗi đến điểm danh sẽ trở nên vô tổ chức. 

Dù sao trong lớp có quá nhiều người muốn tự do đến dự, giáo viên chủ nhiệm cũng biết rất rõ những người này thường có đức tính như thế nào. 

Có lẽ anh ấy đã hiểu lầm rằng tôi cũng là loại người ham chơi. 

Mẹ tôi không trả lời tin nhắn của tôi vào buổi sáng vì bà bận. Cuối cùng cô ấy cũng trả lời khi giờ học sắp tan học vào buổi chiều, chúc mừng bạn đã đạt giải nhì, nhưng có lẽ tối nay tôi sẽ không nhận được phần thưởng vì bố tôi sẽ về hai ngày nữa. 

Đây không phải là một tình huống bất ngờ. Tôi đã biết hôm nay bố tôi sẽ về. Có vẻ như anh ta quay lại để xử lý khoản thanh toán cuối cùng cho biệt thự và giám sát việc trang trí. 

Đi học về, vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang đợi tôi ở cửa, vẫn mặc bộ đồ công sở thường ngày. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười nửa miệng, tôi thò đầu vào phòng khách hỏi: “Bố, họ về chưa?”

Mẹ kéo tôi đứng dậy khỏi chiếc ghế thấp nơi tôi đang thay giày, cúi đầu hôn lên môi tôi, điều đó giải thích mọi chuyện. 

Một mùi cam ngọt ngào tràn vào mũi tôi. 

Sau đó tôi lè lưỡi, mẹ tôi hơi hé miệng, một dòng nước cam ngọt ngào bắt đầu làm ướt miệng tôi. 

Từ lúc bắt đầu nhỏ giọt cho đến khi nuốt lớn sau đó, mẹ tôi đã ngậm một ngụm nước cam đá thật to trong miệng! 

Sau khi tôi ăn xong, một số thức ăn bị rỉ ra ngoài. Mẹ lấy khăn giấy trong tủ giày lau khóe miệng và cổ cho tôi, rồi nói với tôi: “Mẹ sẽ về ngay, mẹ phải nấu cơm không có thời gian giúp con một việc. Hôm nay sẽ có năm sáu người đến nhà ăn cơm. Con cũng phải phục vụ, con đi làm bài tập trước đi.” 

Tôi hơi thất vọng trở về phòng, đến giờ ăn tôi vào phòng ăn của đơn vị bố mẹ tôi để ăn. Quả nhiên, bố tôi và những người ở công ty trang trí đều có mặt, chúng tôi ngồi ăn giữa tiếng nói lịch sự và khiêm tốn của mọi người. 

Thực sự tôi rất khó chịu với cảnh tượng như vậy, vì tôi có cảm giác như nhà mình bị người ngoài xâm phạm. Thường thì bàn ăn lớn này chỉ có hai người là tôi và mẹ, mẹ thường mặc quần tất thẳng vào để trông vừa xinh vừa ngon. 

Giờ đây nhìn mẹ đón khách ăn uống giữa bao nhiêu người, luôn có cảm giác xa lạ đến lạ. 

Tôi không khỏi tưởng tượng về dáng vẻ thường ngày của mẹ tôi, giống hệt mẹ ngày nay. 

Có một chút kinh tởm khi nghĩ về nó. Tư thế của mẹ không mặc quần lót, tất chân, ngồi giữa năm người đàn ông trưởng thành, thật kinh tởm! 

Tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào, mùi thuốc lá của người đàn ông xa lạ khiến tôi cảm thấy ghê tởm. 

Thế là tôi ăn xong hai ba lần, đứng dậy nói sẽ làm bài tập rồi rời đi. Trước khi đi, tôi bất lực nhìn mẹ. Cô giả vờ rất bình thường và không quan tâm đến ánh mắt tham lam của một số nhà thầu trang trí đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Tôi có thể hiểu được sự thờ ơ của mẹ tôi. Cô đã quen với đôi mắt như vậy ở bất cứ nơi nào cô đến. 

Tôi nhớ trong những bức ảnh chụp mẹ tôi những năm đầu mới cưới, mẹ vẫn ăn mặc giản dị, mặc một chiếc váy bồng bềnh rộng thùng thình cố tình che đi dáng người. 

Những năm gần đây, tôi đã đi chơi với dì Lý rất lâu. Mẹ tôi đã từ một cô gái thành thị bình thường trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ thời thượng nên đương nhiên đã quen với những ánh mắt có phần hung hãn của đàn ông. 

Có lẽ dì Lý và những người khác ăn mặc khêu gợi sẽ coi ánh mắt khao khát của người đàn ông này như một lời khen dành cho mình. 

Bởi vì rõ ràng là tôi đang ghen tị nên tôi nghĩ ngợi một lúc rồi quay về phòng làm bài tập. 

Tôi không biết có phải vì tôi đang lộn xộn không, nhưng hôm nay tôi viết bài tập không hiệu quả lắm. Mặc dù độ khó rất trung bình nhưng tôi không thể bắt kịp tốc độ. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng về chuyện được và mất thì điện thoại di động của tôi nghe thấy tiếng mở cửa căn hộ. 

Suy nghĩ một lúc, tôi biết người đến là mẹ tôi.

Quả nhiên, cánh cửa phía sau tôi nhanh chóng mở ra. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ, tay cầm chiếc váy chuyên nghiệp và xoay nó một vòng. 

Cô ấy đóng cửa lại sau lưng, bước tới và ngồi xuống bàn bên phải tôi. 

Cặp mông xinh đẹp của chiếc tất mờ màu da thịt được ấn nhẹ vào cẳng tay tôi, nhiệt độ cơ thể ấm áp truyền đến tôi. 

Tôi mới sống được một năm, như vừa nhận được mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, một cảm giác dễ chịu run rẩy lan từ cánh tay đến não và da đầu. 

Tôi có sừng đến thế không? Rõ ràng cách đây một thời gian tôi đã rất thờ ơ, và tôi không hề kiêu ngạo hay ngạo mạn ngay cả khi những lợi ích mà mẹ tôi ban cho tôi ngày càng giảm sút.

Tôi cảm thấy mặt mình nóng như lên cơn sốt, không dám nhìn cô ấy nữa.

Mẹ tôi đã không quan sát tôi cẩn thận. Cô ấy ném chiếc váy một bước qua đầu tôi và ném nó lên giường. Sau đó, cô tinh nghịch vung hai bắp chân đều màu như sương mù, vui vẻ nói: "Cuối cùng thì mẹ cũng rời đi. Bố con xuống tiễn chúng. Ăn xong Momojiji nhất quyết ngồi đây gần ba tiếng đồng hồ. Khi về đến phía sau, mẹ không nhịn được nữa. Mẹ chán đến mức cúi đầu nghịch điện thoại di động, chúng cũng ở đó."

Tôi cười nói: “Thấy em ăn mặc như thế này, em sẽ không muốn rời đi phải không?”

Mẹ nhìn xuống chiếc áo sơ mi bó sát đang mặc trên người, nói: "Mẹ mặc thế nào? Đây không phải quần áo thường ngày của mẹ, mẹ cũng không cởi váy như bây giờ. Nhưng bố con đã để ý. Những người này luôn tìm lý do để nói chuyện với mẹ. Sau này mẹ cũng không thèm trả lời. Mẹ cố ý ra ban công gọi điện thoại. Họ đợi một lúc mới nói muốn rời đi."

Tôi nói: “Bố chắc hẳn không vui lắm. Trước đây bố đã cãi nhau rất lâu với bố vì chuyện này.”

Mẹ cong môi nói: “Mẹ từng mặc chiếc quần tập yoga bó sát đó để khiêu vũ. Phòng tập đó lớn nhất và đẹp nhất thành phố, có cả khách hàng nam và nữ. Bố con tức giận khi thấy mẹ mặc quần áo bó sát ở nơi đông người”.

Tôi nghĩ về điều đó và nói: "Mặc dù con biết phụ nữ ở phòng tập thể dục ở khắp mọi nơi đều mặc quần bó, nhưng mẹ mặc những gì thực sự... cái đó, khác hẳn."

Mẹ tôi nói không thuyết phục: "Có gì khác biệt? Mẹ cố tình mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình bên ngoài, không trong suốt. Còn bảo thủ hơn nhiều so với những người phụ nữ bên trong chỉ mặc áo lót thể thao và quần đùi."

Tôi lắc đầu nói: "Anh nghĩ... em ăn mặc như vậy càng khiến em nghịch ngợm hơn. Bởi vì... thật khó diễn tả. Nghĩ mà xem, em có bộ ngực to săn chắc và vòng eo thon gọn. Dù em mặc áo phông rộng thùng thình cũng sẽ lộ ra. Và chiếc quần tập yoga chật đến mức lộ cả đường cong mông. Chẳng phải bố đã bảo em mặc chiếc quần thể thao rộng thùng thình sao?"

Mẹ tôi chán ghét nói: “Cái đó thì mẹ không muốn. Chỉ có các cô già mới mặc cái này thôi. Con mà mặc ra thì bạn bè cười chết mất.”

Tôi thở dài và nói: "Mẹ, mẹ phải biết... hoàn cảnh của mỗi người đều khác nhau. Ngay cả khi Taoya đã đến phòng tập thể dục với mẹ trước đây, mẹ có để ý rằng mọi người không nhìn cô ấy mà nhìn vào bạn không?"

Mẹ có chút xấu hổ nói: "Không được, Taoya có dáng người rất tốt. Mẹ nói ở phòng tập thể dục của quận có nhiều người quấy rối, khiến mẹ không dám đi một mình."

Tôi vặn lại: “Chúng tôi từng đi tập thể hình với ba người, lần nào đàn ông cũng lén nhìn em”. 

Mẹ đỏ mặt lắc lắc bắp chân nhưng lại xấu hổ không lên tiếng.

Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Tôi biết! Đừng nhắc đến, cuối cùng tôi cũng không đến đó!"

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn tay của mẹ đang đặt trên bàn và nói: “Hãy thừa nhận đi, ông trời đã ban cho con một thân hình tuyệt vời và vẻ ngoài ưa nhìn, và con phải trả giá cho điều đó”.

Mẹ lắc đầu nói: "Không còn quan trọng nữa, bố con dài dòng quá. Sau khi lấy chồng, mẹ không được đến bể bơi, vũ trường, phòng tập thể dục, cũng không được tham gia các cuộc thi shebin và yoga. Tuổi trẻ như vậy khiến mẹ trông như một bà già. Nếu không chụp ảnh với con, chắc mẹ cũng không còn sở thích nữa."

Tôi chính trực nói: "Hình dáng và dung mạo của anh không hề bị mất đi vì không thể đi được. Tôi không cần khen ngợi anh. Nhìn rất nhiều ảnh và video chúng tôi quay, không ai ở Jili có thể so sánh được với dáng người của anh, phải không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không phải vậy đâu, Tư Bảo kia cũng không phải khỏe mạnh sao?”

Tôi vặn lại: “Cô ấy có thể làm được, nhưng thoạt nhìn thì cô ấy thấp khoảng 1,6 mét và chân cũng tương đối ngắn”.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không phải con nói dáng người 'béo, tròn, thấp, kém' trông giống mẹ sao? Không sao cả." 

Tôi lắc đầu nói: “Người nổi tiếng trên mạng đó của cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ và ngoại hình của cô ấy thậm chí còn không phải là số 7. Nó khác nhiều so với số 8 như mẹ tôi”.

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Còn ai chấm nữa không? Ai chấm? Mẹ được tám thì ai cao hơn con?”

Tôi nhanh chóng giải thích: "Là Lão Châu và một nhóm nam sinh bình chọn điểm. Tôi nghĩ ngoại hình của bạn cũng ngang với Phán Xuân Xuân, 8 điểm phải không? Trên thực tế, bạn phải có điểm cao nhất. Lão Chu và những người khác đánh giá cô ấy là đẹp nhất thành phố chúng tôi. Ví dụ, trong cuộc họp trường lần trước, đoàn kịch thành phố có một giáo viên rất xinh đẹp. Mặt anh ấy rất trắng và son môi rất đỏ. Nhưng nếu nhìn kỹ thì các nét trên khuôn mặt đều như vậy nên tôi nghĩ mẹ là giới hạn trên của vẻ đẹp mà chúng ta có thể bắt gặp trong thành phố của mình."

Mẹ tôi lấy điện thoại di động và tìm kiếm Cô gái phúc lợi Phán Xuân Xuân. Sau khi đọc xong, cô ấy nói: "Cô ấy trông chẳng giống tôi chút nào. Có lẽ cô ấy còn rất trẻ. Nhiều nhất cô ấy phải 25 tuổi."

Tôi nói: “Không phải là bạn trông giống nhau mà là bạn có ngoại hình đẹp. Xét về hình dáng thì cô ấy hơi kém bạn một chút. Ngực cô ấy quá tròn và có vẻ như cô ấy đã nâng ngực quá nhiều”.

Mẹ tắt video của Phán Xuân Xuân mà không quan tâm và nói: "Lần trước con không tìm thấy một Cô gái phúc lợi giống mẹ sao? Tên cô ấy là gì?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Dáng vẻ và biểu cảm của bạn trông hơi giống Jiahui trong nhiếp ảnh AISS, nhưng bạn không giàu có và già nua như cô ấy, và ngoại hình của bạn còn đẹp hơn Jiahui. Khuôn mặt của bạn giống như nữ thần hàng đầu Thông An Kỳ. Đáng tiếc là hai người mẫu này hiếm khi chụp ảnh."

Mẹ cong môi nói: "Có gì đáng tiếc? Mẹ đẹp lại phải chụp thêm hình để phục vụ con à?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi thường xuyên sử dụng bộ ảnh của họ… bộ ảnh đó, bạn biết đấy. Tiếc là không có nhiều…” Tôi chưa kịp nói hết lời thì đã bị mẹ xấu hổ vặn vẹo mấy cái, đau đến không nói được lời nào. 

Lăn lóc một lúc, mẹ tôi bối rối, quay đầu đi nói: “Bây giờ con thấy khá hơn rồi, không cần phải làm theo thói quen nữa, ước mơ của con đã thành hiện thực rồi”.

Mẹ đang ngồi trên tay tôi, nên tôi thuận tiện cúi người tựa cằm vào đùi mẹ, nũng nịu nói: “Đương nhiên rồi, con là người hạnh phúc nhất trên đời.”

Mẹ sờ tóc tôi nói: “Vì con là người hạnh phúc nhất nên mẹ hài lòng. Mẹ vẫn ngày ngày theo đuổi con cái này cái kia”.

Tôi dụi mặt vào phần da thịt siêu mỏng mờ của đùi cô ấy. Chất liệu hơi thô kết hợp với phần đùi mềm mại và đàn hồi tạo cảm giác khá khác biệt so với tất Sherbin hay tất mật độ cao 912 kim. 

Sau khi thưởng thức vài lần, tôi lười biếng nói: “Tôi không thể dũng cảm một lần sao?”

Mẹ vừa định nói điều gì đó không hay với tôi thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Cô nhặt lên xem xét rồi ném lên bàn rồi nói với tôi: “Cuộc điện thoại của bố cậu chắc là thúc giục tôi cùng ông ấy và băng đảng đi ăn tối với các lãnh đạo huyện. Tôi thực sự bức xúc. Họ nói là cho nhà nhưng thực ra họ không muốn xây dựng mối quan hệ với các lãnh đạo để giúp đỡ cát sỏi”.

Tôi cau mày nói: “Giúp anh ấy không tiện sao?”

Mẹ giận dữ nói: “Con không thấy mẹ và dì Lý muốn đến đó nhưng lại không đến gặp bí thư quận ủy? Mối quan hệ của một số người không dễ sử dụng và bố con cũng không nghe. Ông ấy chỉ muốn liên lạc với các lãnh đạo lớn, còn các lãnh đạo cấp trung bên dưới sẽ thuận tiện cho ông ấy. Làm sao có thể dễ dàng như vậy được? Muốn ai đó làm gì cho con thì phải đi sâu vào mạng lưới của họ để lấy được lòng tin của họ. Nói trắng ra là con phải làm thế.” đặt tên cho họ. Với hoàn cảnh của gia đình chúng tôi, chúng tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền trong vòng tròn này? Nếu kiếm được nhiều hơn một chút, tôi đoán buổi tối tôi sẽ không thể ngủ ngon được!

Có lẽ gần đây mẹ tôi đã tức giận vì sự tham lam và thiển cận của bố tôi nên bà rất muốn nói chuyện. Cô nói tiếp: “Đừng nhìn anh ta nghịch sỏi, nhưng có bao nhiêu người cần tham gia vào loại hình kinh doanh cực kỳ lợi nhuận này để thành công? Tôi đã kiểm tra tài khoản của anh ấy, và sau một năm làm việc chăm chỉ, lợi nhuận kiếm được còn thấp hơn giá mua một ngôi nhà lớn trong thành phố. Những ân huệ còn nợ không hề nhỏ chút nào. Anh luôn cho rằng sở dĩ công việc nhàm chán là do không có người đứng đầu lớn nào hỗ trợ mình! Anh ấy không muốn nghĩ về việc tại sao người lãnh đạo lớn không tham gia vào loại hình kinh doanh này. "

Tôi thấy di động của tôi đổ chuông mấy lần, tôi nhanh chóng ngừng lời cằn nhằn của mẹ, nhấc máy nói với mẹ: “Nếu mẹ không muốn đi thì phải nghe điện thoại. Bố đi chơi với rất nhiều người, sẽ thật xấu hổ cho bố nếu bạn không trả lời cuộc gọi của bố. Tôi sẽ cãi nhau lớn với bạn khi tôi quay lại sau."

Mẹ trả lời điện thoại với vẻ mặt chán ghét, ngực phập phồng một lúc rồi điều chỉnh lại vẻ mặt, nhấn nút trả lời với nụ cười giả tạo. 

Cô ấy nói "Này ~" khá ngọt ngào, rồi nhấc chân trái lên đặt lên đùi tôi với ánh mắt sáng ngời. 

Tôi hiểu tâm hồn của mẹ, dịch chiếc ghế lưới ra sau một chút và bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân. 

Lần này không cần kỹ thuật xoa bóp mà là kỹ thuật kích thích mơ hồ. Hai tay từ từ di chuyển từ bàn chân đến bắp chân. 

Mẹ hợp tác lắc eo và tỏ vẻ thích thú. 

Cô dường như đang bình tĩnh giải thích với bố tại sao đi ăn khuya lại bất tiện. 

Bị thu hút bởi vẻ mặt duyên dáng của mẹ, tôi nhặt chiếc bút bi trên bàn lên, nhét ngòi bút trở lại hộp đựng bút rồi dùng đầu bút rút lại vẽ những đường dài trên bàn chân và bắp chân của mẹ. 

Khi đường dài đi từ lòng bàn chân đến đùi trong, mẹ tôi rõ ràng đang thở dốc. 

Tôi ra hiệu cho mẹ ngồi lùi vào trong bàn một chút, dang hai chân thành hình chữ M rồi đặt lên mép bàn. 

Hai tay rảnh rỗi, một người vuốt và cố định tư thế của mẹ, tay kia cầm bút bi rút lại và vẽ những đường dọc theo đường cong của cơ thể mẹ. 

Những sợi chỉ không tồn tại này dường như trói chặt mẹ tôi, khiến bà thỉnh thoảng run rẩy. 

Sự hưng phấn thực sự dường như đến từ việc cô ngoại tình với con trai mình trong khi đang nói chuyện điện thoại với chồng phải không? 

Để đánh giá xem đây có phải là sự thật hay không, tôi đã chỉ đầu bút lên trên vết nứt trên mông của mẹ tôi. Bắt đầu từ rốn, vẽ một đường dài xuống dưới thật chậm. 

Cô ấy ngay lập tức hiểu được ý định của tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên và trở nên hung bạo hơn. 

Bàn tay còn lại của tôi đẩy chân mẹ ra ngoài, gợi ý rằng mẹ nên mở chân ra một góc rộng hơn.

Mẹ tôi đang nghe bố tôi nói chuyện điện thoại “ừm, ừm”, khi cảm nhận được cử động của tôi, mẹ rất hợp tác, đưa một tay ra sau lưng và ngả người ra sau một góc 45 độ. 

Bằng cách này, xương mu của cô ấy, vốn được siết chặt bởi da thịt mờ, lộ rõ ​​hơn trong tầm nhìn của tôi. 

Sau đó, mẹ tôi dần dang rộng hai chân và mở ngựa ngang. Tôi gần như có thể cảm nhận được toàn bộ con quái vật của mình đang trải qua những chuyển động này, gần như nhô ra khỏi cơ thể. 

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người trên mạng bình luận về lý do tại sao đàn ông thích xem trượt băng nghệ thuật và thể dục dụng cụ. Hóa ra những người này có thể thực hiện những tư thế khó mà người bình thường không thể làm được! 

Đầu bút rỗng của tôi dần dần đến vị trí tưởng tượng của âm vật, tôi cố tình tăng cường độ và “xoa” qua lại vị trí này nhiều lần. 

Đúng như dự đoán, toàn thân mẹ tôi run rẩy. May mắn thay, lúc này cô không nói chuyện với cha mình, nếu không cô có thể đã dừng lại hoặc hét lên. 

Đầu bút tiếp tục đi xuống và vẽ những vòng tròn quanh lỗ âm đạo nghi ngờ mà không dám đi sâu. 

Nếu tôi tiếp tục đi xa hơn, chắc mẹ sẽ chống cự nên tôi cố tình tránh vùng lưng và vẽ những vòng tròn xung quanh để mẹ bớt ngứa ngáy không gãi được chỗ đó. 

Mẹ tôi đã bị tra tấn đến mức phải chống cự vài lần. Cô ấy vặn eo và tát vào tay tôi vài cái, điều này tương đương với việc ngăn chặn sự cám dỗ của tôi. 

Vì thế tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ đến những phương tiện khác. 

Tôi lật đầu bút lại, với nắp di động úp xuống. 

Ý nghĩa ban đầu là nắp bút có một lò xo, khi ấn vào có thể đàn hồi hơn. 

Khi tôi di chuyển nắp bút đến vị trí âm vật của cô ấy, tôi cố tình ấn mạnh hơn. 

Tôi sợ mẹ làm gián đoạn trò chơi nên tôi cố tình ấn vào và từ từ tăng áp lực lên. Quá trình này cẩn thận đến mức tôi thậm chí không biết liệu mình có tiếp tục tăng áp lực hay không. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là xương mu của mẹ tôi bị bóp nghẹt bởi những đường nối của chiếc tất da mờ và bị móp sâu bởi nắp bút. 

Vì quá trình này diễn ra rất chậm nên mẹ tôi không có phản ứng nào khác ngoài việc hít một hơi thật sâu và thỉnh thoảng đáp lại bố tôi. 

Ngay khi tôi và mẹ đang duy trì sự cân bằng đáng xấu hổ này thì đột nhiên có tiếng “cạch” trong phòng. 

Nó giống như một màn trập máy ảnh, giống như nghiền nát một ống nhựa. 

Một âm thanh thường khó nhận thấy có thể rất chói tai trong một căn phòng yên tĩnh. 

Mẹ run rẩy toàn thân và tư thế thẳng thắn của mẹ sụp đổ. Ngay cả bố cũng lên tiếng trong điện thoại và hỏi có chuyện gì vậy. 

Mẹ lấy một cây bút bi khác trên bàn, ấn nút lò xo của nắp bút gần điện thoại, bấm vài cái rồi nói với bố: “Không sao đâu, con chỉ ấn bút bi để chơi thôi”.

Tôi nhìn xuống chiếc bút bi đang ấn vào âm vật của mẹ. Chắc chắn, ống nạp đã bật ra khỏi lỗ tròn nhỏ trên đầu. Lúc này, bố mẹ gọi điện tới nói: "Nói lại cho mẹ biết, vừa rồi là chuyện gì thế?"

Sau đó, mẹ tôi mỉm cười nháy mắt với tôi bằng mắt trái, rồi tiếp tục quay về tư thế lùi về phía sau, thậm chí còn thực hiện tư thế ngựa thẳng nữa! 

Cái nháy mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy phấn khích và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Bất kể là ai đến vào lúc này, đều không khỏi cảm thấy nhịp tim đập dồn dập. 

Đây là sự cho phép ngầm để tôi làm điều này với cô ấy! 

Với đôi tay run rẩy, tôi cẩn thận hướng nắp bút về đúng vị trí và bắt đầu ấn nút. 

Có lẽ tôi đã quá hưng phấn nên không thể kiểm soát sức mạnh của mình một cách chính xác. Lần này tôi bắt đầu dùng sức không lâu, mẹ tôi toàn thân run rẩy, khiến tôi sợ đến mức nhanh chóng thu lại sức lực. 

Sau đó, tôi không đủ kiên nhẫn để dành nhiều thời gian như trước đây cho việc tạo áp lực cho nắp bút. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là tăng áp lực lên một mức nhất định, sau đó thả lỏng và rút lực. 

Sau khi lặp lại điều này, mẹ tôi thực sự đã cử động nhẹ eo và mông bằng sức của tôi! 

Tôi dường như trở nên tham lam và tốc độ áp lực tăng lên đáng kể. Không biết khi nào tôi đã vượt qua giới hạn sức lực, lại có một tiếng tách sắc bén nữa. Khi tôi lấy lại sức, lõi bút đã biến mất vào lỗ tròn của đầu bút. 

Quan sát đầu bút khiến tôi tạm dừng lực ấn nhưng vòng eo và hông mẹ tôi vẫn không ngừng run rẩy. Thay vào đó, anh ta đẩy thắt lưng của mình lên với một âm thanh lách cách rõ ràng, rồi từ từ ngã xuống bàn. 

Nhìn lại mặt mẹ tôi, bây giờ lại đỏ bừng. Lúc trước cô ấy gọi điện phàn nàn, rõ ràng cô ấy rất bình thường. 

Tôi dừng lại một lúc và nhận ra mẹ tôi vẫn đang giữ tư thế thẳng và cố gắng điều hòa hơi thở. Bố tôi hỏi cô ấy có nghe không, cô ấy chỉ trả lời một cách mơ hồ bằng một tiếng "hmm". 

Thế là tôi thay thế bàn tay phải đau nhức và tê cứng rồi dùng tay trái tiếp tục hướng đầu bút để bắt đầu tác dụng lực. 

Tay trái của tôi không quen với công việc nên tôi chỉ dùng tay trái ấn xuống và vòng quanh âm vật trong một khu vực rất nhỏ, dự định để tay trái trải nghiệm sức mạnh trước khi bắt đầu thực hiện công việc. 

Biết đâu ấn nhẹ xuống và massage theo vòng tròn sẽ kích thích mẹ vô cùng. Cô ấy đã điều khiển vòng eo của mình và thực sự co lại! 

Tôi nhanh chóng ngừng quay vòng tròn vì sợ làm rối tung mọi thứ. Cố gắng để tay trái bắt chước kỹ thuật của tay phải, ấn nhẹ xuống theo từng đợt. 

Khả năng kiểm soát sức mạnh của tay trái rõ ràng kém hơn tay phải, không nhẹ cũng không nặng mấy lần. Không biết mẹ có nóng lòng chờ đợi không, nhưng chiếc bút bi trong tay mẹ tôi chợt phát ra tiếng click. 

Tôi đại khái hiểu ý cô ấy nên ấn mạnh hơn hai lần, chiếc bút bi trong tay tôi phát ra tiếng click. 

Trong đêm yên tĩnh, tôi nghe thấy tiếng bíp báo bận từ điện thoại di động của mẹ. Chắc cuộc gọi đã bị cúp máy. Lúc này mẹ tôi cũng ngả người ra sau, nằm thẳng trên bàn tôi, trên đầu có mấy cuốn sách giáo khoa dày cộm. 

Chiếc điện thoại di động trên tay cô rơi vào giữa cuốn sách. Tôi nhìn từ bên dưới xuống và thấy cổ và tai của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ đang thở dốc nặng nề trong lồng ngực. 

Làm điều gì đó như thế này với tôi có thực sự thú vị không? Tôi sung sướng nghĩ, và sau khi ấn nắp bút vài lần, tôi lại nghe thấy tiếng bấm bút bi trên tay mẹ. 

Tôi lén nhìn thì thấy mẹ tôi một tay che mắt, tay còn lại có vẻ thản nhiên đặt lên bàn, bên cạnh có cây bút bi. 

Thế là tôi nhanh chóng điều khiển nắp bút để thêm lực và tạo ra tiếng click tương tự. 

Mẹ tôi hiển nhiên rất xấu hổ khi gợi ý thêm cho tôi nên tôi phải tự mình nắm vững thời điểm bấm bút bi. 

Căn cứ tham khảo của tôi là tần suất lên xuống của vùng bụng dưới của mẹ. Hơi thở của cô ấy càng nhanh thì tôi càng hành động phù hợp với nhu cầu của cô ấy. 

Sau hai lần bấm nhanh liên tiếp, tôi bấm vài lần với lực dài tăng dần chậm, có lúc tôi thao tác nắp bút xoay từ từ hai lần với lực sắp phát ra tiếng click, khiến mẹ tôi run lên thoải mái hơn. 

Vâng, tôi có thể xác nhận rằng cô ấy cảm thấy thoải mái. Bởi vì nhiều lần cô không khỏi nhếch lên khóe miệng, biểu cảm bị cánh tay che mặt che khuất. 

Mẹ lúc này khá nhạy cảm nên tôi cố tình kéo đường may giữa của chiếc tất chật về phía háng, để đường may giữa tránh bị nứt, tránh được âm vật. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên âm vật và từ từ ấn xuống. Sau đó, đặt nắp bút bi vào móng tay của bạn và có một tiếng tách rõ ràng. 

Tư thế ngựa của mẹ lập tức sụp xuống, hai chân kẹp đùi thành hình chữ M.

Cô ấy cũng nắm lấy lòng bàn tay của tôi bằng cả hai tay và kéo tôi về phía trước để cẳng tay của tôi kẹp giữa hai chân cô ấy. 

Đồng thời, tôi lăn sang một bên và cố định cánh tay phải của mình như một thủ thuật đấu vật của người Brazil. 

Sau đó, tôi cảm thấy đùi cô ấy càng siết chặt hơn, và tay cô ấy càng ôm chặt cánh tay tôi ngày càng chặt hơn. Cảm giác như móng tay của cô ấy đang cắm sâu vào da thịt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được xương mu của mẹ đang ấn vào xương cẳng tay phải của tôi, ấn ngày càng chặt hơn. 

Sau khoảng mười giây, mẹ tôi bắt đầu thả lỏng tay tôi từng chút một, hơi thở của mẹ cũng bắt đầu dễ dàng hơn. 

Dù không bao giờ gặp lại mẹ nhưng tôi biết mẹ tôi đã “đến”.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy hơi lạnh lùng khi làm điều đó, nhưng cô ấy cũng nói rằng cô ấy vẫn có thể đạt cực khoái bằng cách chạm vào bản thân. 

Điều hiếm hoi là tôi được tận mắt chứng kiến ​​mẹ “ra đi”. Cô ấy nằm xuống nghỉ ngơi một lúc lâu, khi ngẩng đầu nhìn tôi, cô ấy vẫn có chút xấu hổ nhưng cũng có chút vui vẻ và nói nhiều. 

Tôi quan sát kỹ, ngoài vết ửng đỏ kéo dài đến tận gốc cổ và ngực, tôi còn ra mồ hôi rất nhiều, toàn bộ trán và thái dương đều ướt đẫm. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Con có xuất tinh ra quần không?”

Tôi cúi đầu chạm vào nó và nói: "Không, nó cứng quá và tôi rất muốn xuất tinh."

Mẹ nói với tôi: “Trong quần lót của con nhất định có nước ướt, cởi ra lau đi, sau đó mặc quần bơi tiểu học lại đây.”

Tôi cảm thấy phấn khích đến mức gần như xuất tinh.

Tôi vẫn không hiểu điều này có nghĩa là gì?

Thế là tôi hốt hoảng đứng dậy và đi tìm quần bơi trong tủ. Không biết chân tôi tê cứng hay do quá hưng phấn, mấy lần tôi suýt ngã trên đường. 

Khi tôi thay quần bơi bó sát và quay người lại, mẹ tôi vẫn nằm trong tư thế cũ. Tôi bước tới và có chút hụt hẫng. Tôi nên làm gì?

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đã ngồi yên tại chỗ, bà đỡ người và ngồi dậy. Rồi cô nhích mông đến mép bàn, kéo chồng sách dùng làm gối dưới đầu rồi nằm xuống, ra hiệu cho tôi đứng giữa hai chân cô. 

Sự thật khá tàn khốc. Tôi đứng dậy thì thấy con cặc của mình chỉ có thể chạm tới ngăn kéo và vẫn còn khá cao so với mông của cô ấy. Nếu tôi muốn làm ở tư thế này thì dương vật của tôi phải dài đến rốn…

Mẹ cười nói: “Đi dọn hai chồng sách bước lên.” 

Tôi nhanh chóng cúi đầu và di chuyển hai chồng sách giáo khoa vô dụng có cùng chiều cao từ trong góc rồi đặt chúng xuống chân mình. Sau khi đứng lên, háng tôi gần như hướng vào háng mẹ.

Góc kích thích sau khi nâng cao không chỉ là việc dương vật rất gần với xương mu dưới chiếc tất trong suốt của mẹ. 

Thay vào đó, bạn có thể thấy sự tương phản giữa vòng eo thon và vòng hông đầy đặn của cô ấy, bạn có thể thấy những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực căng mọng của cô ấy dưới bộ đồ nhỏ, và bạn có thể thấy khuôn mặt và cổ cô ấy vẫn đang ửng hồng. 

Mẹ tôi thấy tôi choáng váng không biết phải làm sao nên đưa tay kéo tôi xuống và nghiêng tôi về phía mẹ. 

Tôi đặt tay lên eo cô ấy, đũng quần bơi màu đen bó sát của tôi ép vào giữa hai chân cô ấy. Trước khi tôi bắt đầu làm bất cứ điều gì, dương vật của tôi bắt đầu nổi loạn. 

Tôi phải hít một hơi thật sâu để kiềm chế, tránh khả năng giao nộp súng ngay lập tức. 

Nhưng trước khi tôi sẵn sàng, mẹ tôi đã ôm mặt tôi trong đôi bàn tay ấm áp và nhìn tôi. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và cô ấy có nghĩa là ngay cả khi dưới chân tôi có cuốn sách dày cộm, tôi chỉ có thể hôn xương đòn của cô ấy khi tôi nằm trên cô ấy ở tư thế này. 

Nếu muốn hôn, có lẽ cả hai bên sẽ phải vặn người để thích ứng với nhau, và bạn sẽ cần phải tạo ra sự kỳ diệu về sự mềm mại của cơ thể con người. 

Tôi ước chừng nếu tôi nằm xuống ôm cô ấy hôn thì dương vật của tôi sẽ phải áp vào vùng bụng dưới gần rốn của cô ấy. 

Vậy vì chúng tôi không thể hôn, cô ấy đang làm gì với khuôn mặt của tôi trong tay cô ấy? Có vui không? 

Cô ấy thực sự đã chơi đùa với nó vài lần, véo má tôi để làm mặt, vui vẻ bắt chước khuôn mặt của tôi và mỉm cười với tôi. Nhưng chẳng bao lâu sau, bàn tay của mẹ tôi đã luồn vào tóc, sau đầu và thậm chí cả cổ tôi. 

Sự kích thích do ngón tay mẹ chạm vào cổ tôi khiến tôi rùng mình mấy lần. Cô ấy dùng móng tay và các đầu ngón tay của mình để cởi chiếc cúc đầu tiên trên ngực tôi. Với một nụ cười, cô ấy đặt lòng bàn tay lên xương đòn của tôi và đưa tay vào lưng và ngực tôi để vuốt ve tôi. 

Sự tiếp xúc thoải mái này khiến cặc tôi bắt đầu cứng lên dưới áp lực của chiếc quần bơi bó sát. 

Bạn phải biết rằng lúc này dương vật của tôi đang bị ép vào đũng chiếc quần lót duy nhất của mẹ tôi. Nếu không có sự hạn chế của chiếc quần bơi bó sát này, tôi đoán là tôi đã rất khó để cương cứng và sẽ xuất tinh khi bị kích thích một chút. 

May mắn thay, chiếc quần bơi bó sát đã nén dương vật lại và giúp nó không bị kích thích quá mức. Khi nó chưa cương cứng hoàn toàn, toàn bộ dương vật, chỉ có quy đầu và mắt, tương đối nhạy cảm, khiến tôi phải cưỡng lại sự cám dỗ. 

Đúng lúc tôi đang cố gắng hết sức để kiềm chế con cặc của mình, tránh việc đưa quá gần vào háng nóng bỏng và ấm áp của mẹ khiến súng nổ. 

Mẹ thực sự đã từ từ rút tay lại và cởi cúc áo sơ mi ở cổ áo. 

Một hoặc hai cho đến khi vết cắt sâu lộ ra. Tôi đã từng thấy mẹ không mặc áo lót nên hiểu hiệu ứng hình ảnh sẽ tuyệt vời như thế nào khi chiếc áo lót ép ngực mẹ về phía giữa. 

Mẹ thực sự đã cởi hết cúc áo sơ mi của mẹ, để lộ bộ vest và sơ mi hai bên người, để lộ làn da trắng nõn và chiếc áo ngực liền mạch sa tanh màu đen. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ thì mẹ đã ôm lấy lưng tôi, để tôi từ từ ngã xuống cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. 

Tai phải của tôi áp sát vào khe ngực trái và môi tôi đã chạm vào bán cầu trên của ngực phải. Tôi không thể biết ai đang hôn ai. Nhịp tim của mẹ tôi rất rõ, thậm chí còn to hơn cả nhịp tim của tôi. 

Tôi cảm thấy đôi chân mở rộng của mẹ khép lại sau lưng tôi, đẩy háng tôi vào háng mẹ tôi. 

Dương vật nửa cứng được kích thích thị giác khi mẹ mở ngực. Nó đã xuyên qua lớp vải chật của quần bơi và dũng cảm đứng dậy một phần. 

Lúc này, chiến binh bị đụng phải một bức tường ham muốn tình dục mềm mại và bí ẩn, việc anh ta chìm nửa cơ thể vào đó là điều bình thường. 

Do bị siết chặt, con cặc của tôi vốn ban đầu bị cong về phía trước và bị ép về phía trước trong quần bơi, bị lật lại và cứng lại, hướng về phía rốn của tôi. 

Hiển nhiên, ở trạng thái này không thể tấn công vết nứt của mẹ, nhưng cây gậy mở ra này cũng có thể ấn vào vết nứt. 

Đôi tay vốn đang đỡ hai bên cơ thể mẹ của tôi đã trở nên vô dụng nên tôi tự nhiên đưa tay xuống vuốt ve eo mẹ. 

Không có áo vest và áo sơ mi che lại, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được chiếc quần lót của mẹ. 

Phần thịt eo phía trên mềm mại như mây, phần thịt quần lót bên dưới co giãn như mây quấn trong tất. 

Tôi tách ngón tay cái và lòng bàn tay ra, nắm lấy eo và hông chiếc tất của mẹ, rút ​​eo và hông mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, dùng đầu dương vật nhốt trong quần bơi làm nắp bút rồi cọ xát lên xuống vào vị trí có thể. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ trên đỉnh đầu tôi, và những âm thanh rất nhỏ bằng mũi của mẹ dường như hòa hợp với sự ma sát của quy đầu tôi để làm tôi vui lên. 

Tất nhiên tôi đoán đây là diễn kịch nên tôi lè lưỡi vào giữa khe ngực của cô ấy và liếm thật nhiều núm vú của cô ấy. 

Mẹ bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi eo mẹ rung lên và mông của mẹ giơ lên ​​​​không trung. 

Bằng cách này, vị trí đầu dương vật của tôi được hạ xuống và tôi cảm thấy phụ nữ có một lỗ rất lớn ở phần này. Chỉ cần tôi đẩy nó về phía trước, tôi có thể chìm sâu bao nhiêu tùy thích. 

Tôi nhân cơ hội đứng chống tay lên bàn rồi vòng tay qua hông mẹ, lợi dụng mẹ nâng eo lên đẩy cặc tôi thật mạnh về phía trước. 

Nếu không có tay ôm lấy eo mẹ, mẹ có thể rụt người lại và tránh né. 

Nhưng tôi đã khéo léo tóm lấy eo cô ấy, cô ấy không còn cách nào khác là phải dùng chân giẫm lên tay vịn ghế, không thể thoát ra được. 

Gà trống trong quần bơi dường như cảm nhận được vị trí chính xác của háng mẹ, càng chống lại cái hốc này càng cứng hơn. 

Mẹ dường như cảm nhận được dương vật của tôi đang “lớn lên” với tốc độ chóng mặt. Không biết cô ấy đang hoảng sợ hay phấn khích mà rên rỉ rất to và nhẹ nhàng!

Lúc này, con gà di chuyển về phía trước mà không bị cản trở và bị đẩy ra khỏi khoảng trống, khiến tôi có ảo tưởng rằng nó đã được đưa vào. Cảm giác chinh phục “thành công” này khiến tôi sôi máu. 

Ngay lập tức, cảm giác quen thuộc dâng lên đỉnh đầu, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như đều chạm tới đỉnh quy đầu. Có một cơn đau nhức và ngứa ran, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm tột độ. Con cặc của tôi nhảy lên và xuất tinh vào quần bơi, xuyên qua bao quy đầu rồi lao vào khe hở giữa quần bơi và dương vật. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng chảy tự do, đi đến bất cứ nơi nào có thể. 

Trong vô thức, những ngón tay của tôi gần như xuyên vào phần thịt gần eo mẹ, mẹ cho phép tôi ôm mẹ thật chặt, giống như mẹ đã ôm tôi thật chặt vừa rồi. 

Lúc này, chúng ta dường như đã chạm tới mối quan tâm tột cùng của bản chất con người và hiểu nhau về sự cần thiết của việc giải phóng ham muốn. 

Anh ấy cũng đã vượt qua một số xiềng xích đạo đức và làm được những điều vĩ đại. 

Mẹ tôi có lẽ đã nhìn thấy tôi giơ người lên và run rẩy khó khăn khi xuất tinh, và mẹ cứ dùng tay nhẹ nhàng giữ hai cẳng tay của tôi. 

Khi tôi gần xuất tinh xong, cô ấy lại kéo tôi lại và nằm lên ngực cô ấy. 

Tôi như con cá suýt chết đuối trong không khí, thở hổn hển trong khe ngực của nàng, miệng còn ngửi thấy mùi nước bọt tanh hôi vừa liếm vào đây.

Việc tiêu thụ quá nhiều khiến tôi không thể nhấc mí mắt lên được. Tôi chỉ có thể thả lỏng toàn thân một cách bất lực và run rẩy, cố gắng không run rẩy không ngừng.

Đúng vậy, lần này chân tôi run rẩy ngay cả khi tôi đang đứng, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Nhịp tim mẹ vẫn đập dữ dội như ngày nào, trái ngược hẳn với đôi bàn tay dịu dàng của mẹ vuốt ve gáy và lưng tôi.

Khoảng 30 giây trôi qua? Ngay khi mẹ con tôi vừa ngừng run rẩy thì điện thoại lại vang lên ầm ĩ.

Vài giây sau, mẹ tôi cầm nó lên và nhìn. Tôi liếc nhìn thì thấy đúng là cuộc điện thoại của bố tôi vào lúc muộn thế này.

Mẹ bấm vào để trả lời. Lúc này chiếc điện thoại đã ở rất gần tôi, tôi có thể nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Bố: “Bố khoảng một hai giờ sẽ về, con không cần đợi bố đi ngủ trước. Nhưng con cần giúp bố sắp xếp một số hồ sơ tín dụng ngân hàng, trong đó có giấy chứng nhận bất động sản và giấy chứng nhận cầm cố thế chấp của một số căn nhà. Sáng mai bố sẽ mang đến văn phòng bất động sản để cấp giấy chứng nhận, bố cũng không có thời gian để tìm. Bố đoán có một chiếc vali bạc đựng hóa đơn đối diện Thanh Thanh. Nếu con không biết ở đâu thì hỏi đi.” Nó từng ở trong tủ đựng đồ trong phòng anh ấy, nhưng bây giờ tôi quên mất mình để nó ở đâu."

Mẹ tôi ậm ừ vài tiếng rồi cúp máy. Cúp máy xong, cô ấy ném điện thoại xuống bàn, trườn vai rồi tiếp tục ôm tôi. Cô từ từ nhắm mắt lại và hít một hơi dài.

Vẻ mặt của mẹ lúc này trông rất thoải mái và buồn ngủ, như thể mẹ sắp chìm vào giấc ngủ.

Lúc này tôi không tiện quấy rầy thời gian nghỉ ngơi của mẹ. Ngay cả khi háng của tôi có một mớ hỗn độn, tôi cũng không thể đứng dậy và dọn dẹp nó.

Sự yên tĩnh ấm áp này chưa kéo dài được hai phút thì một tiếng chuông khác lại vang lên, lần này là điện thoại di động của tôi.

Mẹ cau mày dò dẫm hai lần rồi nhấc máy lên thì thấy vẫn là cuộc gọi của bố.

Mẹ đưa điện thoại cho tôi và thích thú nhìn tôi nằm trên ngực mẹ để trả lời điện thoại.

Tôi nhấn nút trả lời và gọi. Tôi không biết nếu tôi không nói với bạn. Khi tôi nói xong, tôi nhận ra giọng mình đã khàn hoàn toàn.

Sau khi ho vài lần, tôi đã lấy lại được dây thanh âm bình thường. Tôi giải thích với bố rằng tôi vừa ngủ quên và bị đánh thức bởi cuộc điện thoại. 

Bố nói trong điện thoại một cách dài dòng và dài dòng: “Dậy đi giúp mẹ tìm chiếc vali bạc đó. Con có nhớ để nó ở đâu không? Nếu nó không có trong phòng con thì chắc là ở phòng dụng cụ, trên mái nhà. Dù sao thì con hãy tìm đi. Bố sợ mẹ con đi tìm quá muộn. Ngày mai bố sẽ có 6h. 30h30 dậy đi đến trung tâm dịch vụ hành chính. Bà nhất định không thể dậy sớm như vậy được. Dù sao đi nữa, nếu con tìm thấy nó, chỉ cần đặt chiếc hộp lên bàn cà phê trong phòng khách khi tôi quay lại." 

Tôi ậm ừ yếu ớt vài lần, chợt phát hiện mẹ tôi đã cởi cúc áo của tôi, đang dùng hai ngón tay nghịch nghịch núm vú lộ ra của tôi.

Những cơn đau nhức và khoái cảm ập vào đầu tôi. Sau khi cúp điện thoại, tôi bị cô ấy nhéo đến mức toàn thân run rẩy, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Không biết tại sao, nhưng khi nghe giọng anh ấy qua điện thoại, tôi thấy tức giận. Mẹ chỉ muốn trút giận và làm điều gì đó không tốt với con”. Nói xong cô ấy cúi đầu tiến tới hôn tôi. 

Tất nhiên là tôi hợp tác và chống người lên, ngẩng đầu lên và hôn anh. Cô ấy không thể liên lạc với tôi nếu không có sự hợp tác của tôi...

Tất nhiên, sau nụ hôn, mẹ không còn phải cúi đầu xuống nữa mà từ từ ngả lưng xuống chiếc gối làm bằng sách. 

Để theo kịp vị trí của mẹ, tôi phải giữ bàn bằng cả hai tay và dẫm lên tay vịn của ghế mà mẹ tôi vừa dẫm lên để đến gần bàn. 

Lúc này, mẹ khép hai chân lại, chừa chỗ cho đầu gối tôi quỳ trên mép bàn. Tôi đặt lòng bàn tay lên bàn dưới nách mẹ và cúi đầu hôn mẹ. 

Mẹ rất hiền lành cho tôi hôn mẹ một lúc rồi cố tình nghiêng đầu để tôi giữ dái tai mẹ khỏi má và tai, tạo ra tiếng thở hổn hển tự nhiên và trìu mến. 

Mẹ dùng tay vuốt ve phần tóc sau đầu và cổ của tôi, ngọt ngào nói: “Sau khi mẹ giận anh ấy, ngoại tình với con thật là nhẹ nhõm. Nhưng con phải chú ý tiết chế. Mẹ vừa mới xuất tinh xong.”

Tôi không cho mẹ nói điều này, liếm mạnh vành tai và dái tai của mẹ khiến mẹ tôi bật cười. 

Cô ấy hiểu lầm tôi muốn tiếp tục đến nên nói: “Em nghỉ một đêm rồi quay lại. Nghe nói sáng mai 6h30 anh ấy sẽ ra ngoài. Hay em đặt đồng hồ báo thức, khi anh ấy rời đi, em có thể mặc quần bơi lẻn vào giường anh. Anh sẽ đè em lên gối của anh ấy và cho em ăn hết lợi hại.”

Tôi vui vẻ đứng dậy rời khỏi bàn, mẹ tôi từ từ chống người dậy và loạng choạng đi xuống cửa. 

Cô ấy thực ra đã suy nghĩ rất kỹ rồi quay lại nói với tôi: “Ngoài việc đặt đồng hồ báo thức, tối nay anh cũng phải giặt những chiếc quần bơi nhỏ này và sấy khô bằng máy sấy tóc. Ngày mai đừng mặc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức khi đang buồn ngủ. Tôi mất 5 giây để tìm ra lý do tại sao hôm nay đồng hồ báo thức lại kêu sớm như vậy. 

6h30 sáng, bố phải ra sân bay đón tôi, còn mẹ đang đợi tôi trên giường trong phòng ngủ chính. 

Khi những điều này được đặt lại với nhau, nó dường như là một điều gì đó nghiêm trọng. 

Nhưng tôi thực sự buồn ngủ. Tôi đi ngủ đúng giờ mỗi ngày và thức dậy vào cùng một thời điểm. Đột nhiên tôi thức dậy sớm đến mức toàn thân phản kháng. 

Tôi không khỏi thắc mắc, có phải gần đây tôi ăn quá nhiều phúc lợi nên tôi trở nên tê liệt? Nếu chuyện tốt như vậy xảy ra trước đây, tôi nóng lòng muốn phóng ra khỏi giường ngay lập tức! 

Nằm trên giường nghỉ ngơi đủ 2 phút, tôi lấy điện thoại ra xem Diễn đàn Mẫu hệ H để sảng khoái. 

Các thành viên cao cấp được chứng nhận mất nhiều thời gian để đăng bài và tôi không thể thấy điều gì tốt vì vấn đề cấp phép. 

Tôi bấm qua mục dành cho người mới đến nhưng chỉ có một bức ảnh bà mẹ hơi mập mặc quần tất hở hang khi đang nấu ăn trong bếp khiến tôi chú ý một lúc. 

Tôi thực sự có vóc dáng trung bình nên tôi đặt điện thoại xuống và đứng dậy tắm rửa một cách thờ ơ. 

Bây giờ là 6 giờ. 

Tắm rửa xong, tôi đi tắm nước nóng để sảng khoái. Khi tôi bước ra thì thấy đã đúng 6h25. 

Tôi lên sân thượng để lấy đống quần bơi đã giặt hôm qua. Những chiếc quần bơi này rất chật và dương vật của tôi trở nên ngột ngạt sau khi mặc một thời gian. Nếu chưa đến lúc lên ngựa, tôi sẽ không mặc chúng trước. 

Sau đó tôi đi ra rìa sân thượng và nhìn về phía cửa sổ phòng ngủ chính của căn hộ bên cạnh. Quả nhiên có ánh sáng phát ra từ cửa sổ phòng tắm. 

Bố có nên rửa bát không? 

Một lúc sau, đèn trong phòng tắm tắt, sau đó đèn trong phòng ngủ chính của bố mẹ bật sáng, một lúc sau, đèn trong phòng ngủ chính tắt, đèn trong phòng khách cũng sáng lên. 

Lúc này tôi biết đèn trong phòng khách sẽ không sáng được bao lâu nên tôi xách quần bơi chạy nhanh xuống nhà đến cửa phòng mình và nhìn ra ngoài qua đôi mắt cá. 

Hành lang thang máy tối đen như mực, những đốm sáng mắt cá nhỏ từ cửa căn hộ đối diện rất rõ ràng. 

Tôi kiên nhẫn quan sát một lúc, trong bóng tối chờ cơ hội đến. 

Giống như một thợ săn bệnh nhân? Tôi cảm thấy thích thú với sự tưởng tượng nhàm chán của chính mình. Cùng lắm thì tôi cũng chỉ là bên thứ ba trong một cuộc tình. 

Trong ánh sáng buổi sáng yên tĩnh, bên ngoài vẫn còn tối. Tôi đang tự hỏi liệu bố tôi có đột ngột đến đơn vị của tôi để mở cửa không? Nếu anh ta mở cửa, tôi lấy cớ gì mà xuất hiện ở phòng khách tầng một? 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh ấy không cần thiết phải đến gặp tôi. Hôm qua tôi đặt vali cho anh ấy trên bàn cà phê trong phòng khách, anh ấy vừa bước vào cửa là có thể nhìn thấy. 

Kiểu chờ đợi này có thể khiến mọi người lo lắng. Tôi phải vào nhà vệ sinh để giải quyết cơn buồn tiểu, rồi lại chạy ra cửa căn hộ để theo dõi hành lang. 

Khoảng 6h40, cửa căn hộ của bố mẹ anh mở ra. Bố nhanh chóng tắt ngọn đèn chói lóa. Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang được bật lên, để lộ một ông bố ăn mặc chỉnh tề đang chờ thang máy. 

Mang theo chiếc vali bạc, anh buồn ngủ bước vào thang máy rồi rời đi. 

Khi cửa thang máy đóng lại, bóng tối lại bao trùm hành lang. Tôi không hiểu sao rùng mình và lưỡng lự không biết có nên mở cửa ngay và ngoại tình hay không. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy nhẹ cánh cửa và nhìn lên màn hình thang máy. Thang máy của bố tôi đã lên tới tầng bảy. 

Tôi ngơ ngác đóng cửa lại bằng tay trái, đứng trước cửa thang máy nhìn thang máy đi xuống từng chút một cho đến khi dừng lại ở tầng hai. 

Đợi khoảng một phút thì thang máy ngừng chuyển động nên tôi biết là đã an toàn. 

Bởi vì hệ thống kiểm soát ra vào nhà tôi có tính năng nhắc nhở vào nhà, nếu bố tôi để quên thứ gì đó ở bãi đậu xe và đột ngột quay lại, ông sẽ nhấn số thang máy ở tầng hai của chúng tôi, sau đó điện thoại di động của mẹ tôi và màn hình kiểm soát ra vào ở lối vào sẽ đưa ra lời nhắc nhở. 

Kiểm soát truy cập này trông giống như một thiết bị cảnh báo sớm về gian lận. Tôi không biết tại sao bố lại không biết về chuyện đó...

Nhưng điều đó có vẻ dễ hiểu, vì mẹ tôi thực chất là ông chủ của một công ty giám sát. Tất nhiên, cô ấy đã đích thân lắp đặt hệ thống giám sát và kiểm soát ra vào tại nhà. 

Nghĩ mà xem, chức năng này chỉ mới có trong năm qua. Đó đáng lẽ phải là “bức tường lửa” mà mẹ tôi chủ động dựng lên sau khi chúng tôi thân nhau. 

Tôi không khỏi thư giãn, dùng dấu vân tay mở căn hộ của bố mẹ rồi bước vào phòng khách với nhịp tim đập dồn dập. 

Có lẽ tôi tưởng xe của bố vừa rời khỏi khu chung cư nên không dám bật đèn ở khu nhà bố mẹ, sợ bố ra khỏi nhà sẽ nhìn lại và nghi ngờ chăng? 

Tôi không thể tin nổi lên lầu vào phòng ngủ chính của bố mẹ, tay chân hơi run dọc đường. Đây chính là cảm giác yêu đương sao? 

Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ lại những bức ảnh được đăng tải trên mạng về những người bị bắt quả tang ngoại tình và khỏa thân trốn ngoài ban công. 

Ý nghĩ này làm loãng đi sự lo lắng của tôi. Đúng vậy, ngoại trừ việc bố vừa rời khỏi nhà thì những việc tôi và mẹ phải làm hôm nay cũng không có gì đặc biệt phải không? 

Bàn ăn, cầu thang, nhà bếp và những nơi sinh hoạt khác trong phòng của bố mẹ đều treo đầy hình ảnh các bà mẹ mặc nhiều loại tất gợi cảm. 

Khu vực duy nhất tôi có lẽ không vào được là phòng ngủ của bố mẹ tôi. Ngày xưa mẹ hay trốn trong phòng ngủ khi thay đồ trang điểm gợi cảm để cho tôi xem, nên tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ trang điểm gợi cảm trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Nói cách khác, từ khi học tiểu học, tôi rất ít khi vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, khi bước đến cửa phòng mẹ, tôi thấy cặc của mình đã cứng đến mức không thể đứng dậy được. 

Mặc quần bơi không tiện nên tôi đi tới đi lui trước phòng mẹ, suy nghĩ kỹ về bài tập về nhà và kế hoạch chuẩn bị cho ngày hôm nay. 

Cuối cùng tôi cũng mềm lòng hơn trong vòng một phút, cởi bộ đồ ngủ và mặc quần bơi ngay tại chỗ, rồi cầm bộ đồ ngủ trên tay chuẩn bị tìm chỗ giấu trong phòng mẹ. 

Có lẽ chính môi trường im lặng này đã mang đến cho con người một loại kích thích khác. Khi chuẩn bị chạm vào tay nắm cửa lạnh lẽo, tôi rùng mình vì phấn khích khắp người. 

Tôi biết mẹ đã mời tôi ngoại tình nhưng không hiểu sao tôi không thể cứ mở cửa bước vào được. Ngược lại hắn dùng chút sức nhẹ nhàng mở cửa ra một khe hở. 

Máy điều hòa trong phòng ngủ mát hơn ở hành lang, hiệu quả thông gió cao hơn bên ngoài nên tôi mở hé cửa, một lượng lớn máy điều hòa bay ra cùng với mùi thơm đặc trưng trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Cả nhà chúng tôi đều có điều hòa trung tâm và hệ thống thông gió trao đổi nhiệt độc lập nên dù có ngủ một đêm thì phòng ngủ cũng không có “mùi hôi và mồ hôi” như phòng ông nội. 

Tuy nhiên, so với khi không có ai ở bên cạnh, sáng sớm trong phòng bố mẹ vẫn còn thoang thoảng một mùi thơm, chắc chắn là mùi của mẹ tôi. 

Tôi từ từ đẩy cửa ra, xoay người cẩn thận đi vào rồi từ từ đóng cửa lại. 

Phòng ngủ của bố mẹ tôi có cửa mở khóa bằng vân tay giống như của tôi. Khi tôi đóng cửa lại, khóa điện tử phát ra âm thanh động cơ nhẹ và khóa lại. 

Điểm khác biệt giữa phòng ngủ của bố mẹ tôi và của tôi là nó có một tấm thảm toàn len và đôi dép của mẹ tôi được đặt ngoài cửa. Nhưng sau nhiều lần suy nghĩ, tôi không dám để dép ở ngoài cửa. 

Nói cách khác, nếu bố tôi đột nhiên về nhà và nhìn thấy đôi dép của tôi ở ngoài phòng ngủ của bố mẹ tôi thì ông sẽ cảm thấy có gì đó không đúng phải không? 

Tối qua trước khi đi ngủ, tôi đã suy nghĩ rất nhiều thứ để chuẩn bị cho sáng nay. 

Trước hết, nếu bố tôi vô tình trốn tránh hệ thống báo động truy cập thang máy và vào nhà, tôi có thể ngay lập tức vào phòng thay đồ từ phòng tắm trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, sau đó đi vào phòng chứa đồ qua cánh cửa nhỏ của phòng thay đồ. 

Nếu bố vào phòng ngủ, tôi có thể lặng lẽ nhảy qua cửa sổ phòng chứa đồ ra hành lang, lẻn xuống cầu thang rồi bỏ đi. 

Vì vậy, dép và bộ đồ ngủ cản đường phải được giấu đi. 

Tôi cởi dép, bước vào phòng tắm, mở tủ dưới bồn rửa tay giấu đôi dép và bộ đồ ngủ cuộn tròn. 

Sau đó anh tắt đèn và cửa phòng tắm, cẩn thận bước trên tấm thảm len dày đến chiếc giường lớn của bố mẹ. 

Đây là một chiếc giường lớn có kích thước 2,4 mét x 2,4 mét. Thông thường, một chiếc giường lớn rộng 2 mét hoặc rộng 2,2 mét. Tuy nhiên, phòng ngủ chính của chúng tôi quá rộng nên được trang bị một chiếc giường lớn rộng 2,4 mét. 

Nhìn từ phía trước giường, mẹ tôi cách mép giường rất xa… Tôi cảm thấy mình phải bước lên giường, bước hai bước để nằm xuống cạnh mẹ. 

Tôi đã quen với chiếc giường 1,8 mét của mình nhưng khi nhìn vào chiếc giường 2,4 mét, nó trông giống như một tòa lâu đài. 

Tất nhiên, tôi không hề “đi” về phía mẹ một cách bất cẩn. Thay vào đó, tôi cẩn thận quỳ xuống bò đến đúng vị trí, nhấc chiếc chăn mỏng lên rồi nằm xuống cạnh mẹ. 

Thành thật mà nói, mặc chiếc quần bơi bó sát và êm ái dưới chăn thực sự là một trải nghiệm mới lạ. Nhiều cú chạm khác nhau dường như nhắc nhở bạn rằng bạn đang làm điều gì đó bất thường. 

Khi nằm xuống, đầu tôi nằm giữa hai chiếc gối, không hiểu sao tôi lại tránh chiếc gối mà bố tôi vẫn dùng. 

Trong bóng tối, tôi đã chạm vào làn da hơi lạnh trên đùi của mẹ, cảm thấy mẹ không mặc bộ đồ ngủ dài. Nhưng khi ngửi thấy mùi dầu gội của cô ấy xộc vào mũi, tôi lại lo lắng và không dám làm gì cả. 

Nhiều lúc tôi muốn đưa tay ra nắm lấy vai mẹ để thử mẹ, hoặc vòng tay qua eo mẹ mà tựa vào người, nhưng không hiểu sao tôi lại không dám. 

Có lẽ vì không thể nhìn thấy trong bóng tối mà mùi hương của mẹ phả vào mũi tôi quá quen thuộc, khiến tôi nhớ đến vô số ngày đêm ngủ bên cạnh mẹ. 

Dù là trong ngôi nhà sang trọng này bây giờ, hay trong ký túc xá giáo viên ở trường tiểu học, hay thậm chí dưới trần lốm đốm của ngôi nhà cổ ở Lakeside Village, tôi đều quá quen thuộc với hình ảnh mẹ tôi đang ngủ bên cạnh. 

Khi nào tôi đã nhìn dáng vẻ duyên dáng của cô ấy đang ngủ bên cạnh với đôi mắt dâm đãng? 

Tôi ngu ngốc chìm đắm trong mùi thơm của tóc cô ấy, lắng nghe hơi thở êm dịu của chúng tôi, cặc tôi cương cứng và mềm mại, tôi không thể nghĩ đến việc xâm phạm cô ấy chút nào. 

Cho đến khi mẹ tôi đột nhiên cong chân và dùng chân chạm vào chân tôi. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, chân tôi tương đối ấm nhưng chân mẹ lại rất sợ lạnh. Khi chúng tôi ngủ cùng nhau, cô ấy luôn đuổi theo chân và xoa bóp để giữ ấm. 

Lúc này lưng mẹ quay về phía tôi, mẹ duỗi chân ra sau và xoa nhẹ vào chân tôi. Đó hẳn là một cảm giác rất quen thuộc và ấm áp. 

Nhưng cô ấy không hề ngủ, và ý nghĩa đằng sau nó khiến cặc tôi bắt đầu nhói lên. 

Dường như ham muốn đang ngủ đông bắt đầu tan băng. 

Cuối cùng tôi cũng có đủ can đảm để đặt tay lên cặp mông cao chót vót của cô ấy. 

Nó giống như một cái bục cao và bạn phải giơ tay lên cao mới có thể bước lên được. Da mẹ hơi lạnh và trơn. Có lẽ nhiệt độ cơ thể của tôi quá cao do lo lắng? 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt lên xuống, tôi nhanh chóng cảm nhận được hai kết cấu hoàn toàn khác nhau. 

Kết cấu da mịn màng và mát mẻ bên dưới hông, và kết cấu nylon siêu mịn và bó sát phía trên thắt lưng. 

Để thỏa mãn sự tò mò của mình, tôi vuốt bộ quần áo mẹ đang mặc dọc theo dây vai và rút ra kết luận: đó là áo tắm một mảnh hình tam giác với họa tiết mỏng và không có đệm ngực. 

Không có đường nối trên khắp cơ thể. Đó chắc hẳn là bộ đồ bơi một mảnh gợi cảm sáng bóng mà tôi đã mua trên Taobao trước đây, nhưng tôi không biết đó là màu nào trong sáu màu. 

Chất liệu mỏng tương tự cũng được sử dụng cho các bể bơi sản xuất tại Nhật Bản nhưng những phần thân đó sẽ có đường chỉ khâu rõ ràng. 

Để xác nhận rằng không có miếng đệm ngực, tôi vô tình để tay mình lướt qua ngực cô ấy và cảm thấy chỗ đó hơi cứng. 

Cái chạm nhẹ này dường như làm mẹ tôi bừng tỉnh. Cô ấy quay lại và chống cằm bằng một tay để nhìn tôi. 

Tôi chết lặng tại chỗ vì sợ hãi, như thể tôi vừa bị bắt quả tang đang ăn trộm thứ gì đó.

Đôi mắt to của mẹ chớp chớp và trông mẹ không hề buồn ngủ. Cô ấy dậy sớm à?

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Mẹ tôi nhìn tôi trêu chọc một lúc, chớp mắt hỏi tôi: “Bố con xác nhận đã đi rồi à?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, nhưng tôi chỉ thấy anh ấy đi thang máy và rời đi. Tôi không nhìn xem xe của anh ấy có chạy ra khỏi lối ra của gara ngầm hay không.” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, vặn cổ, cười nói: “Đừng để ý đến hắn, cứ đi đi. Nếu hắn đột nhiên quay lại, con có thể trốn trong nhà kho.”

Có vẻ như các anh hùng thực sự có cùng ý tưởng và cả hai chúng tôi đều cùng nhau nghĩ ra điều đó.

Mẹ một tay ôm mặt, tay kia vẽ vòng tròn trên ngực tôi rồi nói: "Bố con... mẹ thực sự không biết phải nói gì về ông ấy."

Tôi tò mò hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ cười khổ nói: “Hôm qua, không phải hôm kia nó nói muốn về sao? Nói chuyện qua điện thoại rất nhiệt tình, nói khi về sẽ làm một lần. Hình như đã lâu rồi nó không làm, thực sự rất muốn làm.”

Tôi hỏi có chút chua chát: “Có được không?”

Mẹ xấu mặt nói: “Không, hôm qua nó về thì biết nó muốn làm, nhưng tối hôm kia nó rủ bạn nó chơi mạt chược đến 3 giờ sáng. Nhưng sáng hôm qua, lãnh đạo trùng hợp có việc với nó nên không chợp mắt được. Trưa về, còn kịp ngủ trưa, nhưng đột nhiên muốn đi câu cá, hẹn người trang trí đi câu cá. Nó hào hứng mang về hơn chục cái cá, thậm chí còn giữ chúng để ăn tối đến tận tám chín giờ.”

Tôi hiểu ý mẹ, hỏi: “Có phải anh ấy ngủ thẳng vì buồn ngủ sau đó không? Con từ chỗ tôi về không có cơ hội thu hút anh ấy sao?”

Mẹ tôi bĩu môi cười khẩy: "Không, khi mẹ về, anh ấy vẫn chơi cờ vua trực tuyến với các bạn cấp ba. Mẹ đang mặc... bộ sườn xám trắng bó sát đặc biệt và đôi tất trắng đến đùi. Ai biết anh ấy không có hứng thú với em? Anh ấy nói dù sao hôm nay bạn cũ của chúng ta cũng lên mạng và anh ấy muốn chơi thêm một lúc nữa."

Tôi hỏi, "Và anh ấy vẫn tiếp tục chơi?"

Mẹ trả lời: "Không phải sao? Mẹ cởi sườn xám chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm và tất đùi đi ngủ. Lúc nửa đêm tôi dậy lúc 1 giờ để đi vệ sinh, bố vẫn đang chăm chỉ làm việc trước máy tính".

Tôi cau mày nói: “Không phải anh ấy nói hôm nay 6h30 sẽ dậy sao? Anh vẫn thức thế này à?”

Mẹ tôi lấy móng tay xoa ngực tôi mấy cái rồi nói: “Có thể thấy, ông ấy chắc hẳn đã có một cuộc sống thất thường ở viện dưỡng lão ở nông thôn. Vì vậy, cột sống cổ cũng không được cải thiện theo thời gian. Chỉ cần ngâm mình trong suối nước nóng và xoa bóp hàng ngày cũng không phải là điều dễ chữa khỏi căn bệnh này”.

Tôi có chút vui vẻ hỏi: “Đã bao lâu rồi anh không làm việc này?”

Mẹ tôi chọc mạnh vào tôi và nói: “Con muốn biết nữa à? Dù sao cũng đã lâu lắm rồi. Mẹ tưởng sức khỏe của anh ấy yếu quá nên thông cảm cho anh ấy, nhưng ai ngờ anh ấy là người hư hỏng. Đó là vì tôi tính tình tốt, có thể chịu đựng cô đơn mà không cần cắm sừng”.

Tôi mỉm cười hỏi: “Mẹ ơi, nếu chúng ta làm điều này… có tính là cắm sừng anh ấy không?”

Mẹ chuyển từ xoa sang sờ, đưa cả tay vào bộ đồ ngủ không cài khuy của tôi, vuốt ve ngực tôi nói: “Mẹ không nghĩ vậy... không hẳn, nhưng cũng khá nhẹ nhõm. Lúc anh ấy thức dậy, tôi thức dậy, khi anh ấy đi ra ngoài, tôi cởi chiếc tất đùi của tôi, khiến đùi tôi bị hằn vết sau khi mang suốt đêm. Anh ấy không thích vẻ ngoài của tôi, và đương nhiên có một số người thích nên tôi ra khỏi giường, đánh răng, rửa mặt và thay một bộ đồ bơi sáng bóng với tôi. phình ra."

Tôi tò mò đưa tay chạm vào đùi mẹ, quả thực tôi có thể cảm nhận được một số vết hằn nhẹ trên đùi.

Mẹ cố tình rên nhẹ dưới sự đụng chạm của tôi. Âm thanh yếu ớt trong khoang mũi của cô ấy tự nhiên và hấp dẫn đến mức tôi không khỏi đưa bàn tay vốn đang vuốt ve bên ngoài đùi cô ấy vào bên trong đùi cô ấy. 

Tay tôi đưa tới đưa lui ở phía trong đùi mẹ, trằn trọc một lúc thì chạm vào đầu đùi mẹ. Được bọc trong lớp dầu bôi trơn của bộ đồ bơi bóng loáng, xương mu của mẹ có kết cấu dễ chạm vào như một quả bóng nảy. 

Tôi không biết tại sao tôi lại rất thoải mái và năng động. Tôi chỉ ngồi dậy và quay lưng về phía đầu mẹ. Tay tôi thò vào phía trong đùi mẹ và dang rộng đùi mẹ sang hai bên. 

Mẹ cũng ngơ ngác cho tôi dang chân ra, để lòng bàn tay tôi tự do vuốt ve đùi trong và háng mẹ. 

Cho đến khi tôi đặt ngón tay cái lên bìu của mẹ và xoa bóp theo vòng tròn. Tôi không biết mình đã chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy ở đâu. Cô ấy ngồi dậy với tiếng “ah” và đẩy tôi xuống gối. 

Mẹ cười nham hiểm khi cởi từng cúc áo ngủ của tôi và cởi váy ra. Sau đó, anh ấy chạm ngực tôi vào rốn của tôi, rồi dùng móng tay của anh ấy lần theo phần háng hơi phồng lên của tôi. 

Nếu tôi không mặc quần bơi chật như vậy thì cặc tôi đã cương thẳng tới tận rốn. Do chịu áp lực từ quần bơi nên trông nó vẫn hơi cứng. 

Khi mẹ chạm vào háng tôi, mẹ không hề hào phóng và tự nhiên chút nào. Thực ra cô có chút sợ hãi và hơi bỏ qua hành động này. Nhìn cô ấy cư xử như vậy, tôi thấy thật buồn cười.

Mẹ cúi đầu sát vào mặt tôi thì thầm: “Tối qua chúng ta giả vờ làm tình trên bàn, điều này khiến mẹ vô cùng muốn. Nhưng bố con lại thoát nạn, mẹ lại có một giấc mơ khác là được thân mật với con vào ban đêm.”

Tôi thì thầm: "Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta trong giấc mơ vậy?"

Mẹ mỉm cười thì thầm: “Mẹ mơ thấy nhà của ông nội con. Chúng con ở trong nhà mới mà không mặc quần áo. Ông nội gõ cửa bên ngoài, dọa chúng con chạy khắp nhà tìm quần áo”.

Tôi tò mò hỏi: “Chúng ta không có mặc quần áo à? Chúng ta đang làm việc này à?”

Mẹ xấu hổ nói: "Mẹ không nhớ. Chúng ta đang nằm trên giường trò chuyện như thế này, ông nội con gõ cửa dưới nhà, sau đó chúng ta hoảng hồn. Mẹ không nhớ trước đây chúng ta có làm như vậy không. Quần áo của chúng ta vương vãi khắp nơi. Mẹ nhặt hết món này đến món khác, cảm thấy không xong nên mới hoảng hồn. Lúc hoảng loạn thì tỉnh dậy."

Tôi thích thú gợi ý: “Lần sau chúng ta đến làng ven hồ, chúng ta cùng nhau khỏa thân đi dạo nhé? Chắc chắn sẽ rất thú vị đấy.”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo không dám nhìn tôi mà nói: “Biến thái quá, mẹ cởi quần áo cũng được, nhưng hai mẹ con không mặc quần áo thì kỳ quá. Mẹ không thấy an toàn. Mẹ cởi quần áo một mình con giúp con lấy quần áo. Trong trường hợp khẩn cấp, mẹ cho con mặc quần áo để che cho con. Nếu có hai người không có quần áo thì có chuyện gì cũng xong”.

Tôi tiếc nuối nói: “Đúng vậy, hai người không có quần áo thì có chút đáng sợ. Nguyên nhân chính là ở thôn ven hồ còn có người khác sinh sống, nếu là biệt thự của chính chúng ta, chúng ta có thể thử xem.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tất nhiên mẹ không sợ sân nhà mình, nhưng nói chung sân nhà mẹ tương đối nhỏ, đi vòng tròn tức là đi vòng tròn. Cảm giác hoàn toàn khác với việc đi bộ ở một nơi rộng lớn như làng. Ông bà con sắp tới chùa chú con để mừng thọ Quán Thế Âm, họ thường ở lại một ngày. Có lẽ chúng ta có thể thử sau đó. Sau khi họ rời đi, chúng ta có thể lục soát toàn bộ ngôi làng để tìm cảm giác an toàn trước khi cởi quần áo ra."

Tôi gật đầu nói: “Cơ hội như thế này khá hiếm. Những người trong chúng ta về chăm sóc bà Taoya cũng sẽ quay lại thị trấn. Chúng ta chỉ cần giao đồ ăn cho cửa hàng tạp hóa và gia đình bà Taoya. Những lúc khác, những người già này cơ bản không có khả năng di chuyển, chúng ta có thể tùy ý chụp ảnh bên ngoài.”

Những ngón tay của mẹ vui đùa vẽ những vòng tròn quanh núm vú tôi, kích thích tôi cử động. Bất quá, nàng vẻ mặt nghiêm túc suy nghĩ, nói: "Kỳ thật sân biệt thự của chúng ta cũng không hẳn là xấu. Biệt thự chúng ta mua ở trấn Thẩm Tây là một căn biệt thự nhỏ nằm trên sườn núi, sân dọc theo hồ, có thể đi sâu vào núi. Đi bộ một lát, tôi nhìn thấy bên cạnh có một trạm thủy điện nhỏ, có thể cải tạo thành một sân độc lập, khá lớn."

Tôi tò mò hỏi: “Ồ? Lần trước sao chúng ta không vào cùng nhau?”

Mẹ nói: "Lần trước đi cùng con, mẹ bị ép thời gian. Sau này công nhân hỏi mẹ có muốn xây tường chắn lối đi này không, nên mẹ đi vào. Bây giờ mẹ nghe con nói, khu vực này phù hợp với nơi phơi sáng an toàn mà con muốn. Và... Mẹ biết đây không phải là nơi duy nhất phù hợp. Mẹ và dì Lý của con đã đi thăm rất nhiều danh lam thắng cảnh còn chưa được phát triển quanh thị trấn Thần Tây, và có một số địa điểm phù hợp với những điều con nói." 

Tôi tò mò hỏi: "Có đủ an toàn không? Nếu phức tạp quá thì có thể không tốt. Làng ven hồ có nhiều nhà như vậy, khiến người ta có cảm giác không đủ an toàn. Dù biết có thể không có ai khác, nhưng nó luôn khác với việc có thể nhìn rõ sân nhà mình nên không thể yên tâm được." 

Mẹ suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: "An toàn, lần sau mẹ dẫn con đi xem. Những nơi có điều kiện tốt này chẳng bao lâu sẽ bị chúng ta mua hoặc bị người khác mua lại để phát triển, nếu con không chụp ảnh, sau này có khả năng không chụp được ảnh."

Cả hai chúng tôi trò chuyện và chạm vào nhau.

Mẹ sờ ngực và bụng tôi, tôi sờ đùi và mông mẹ.

Khi tôi chưa hài lòng với hai bộ phận này mà sờ tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ tôi liền hất tay tôi ra một cách ngứa ngáy, dang chân ra và quỳ xuống hai bên người tôi, cúi đầu hôn lên núm vú của tôi.

Cảm giác ngứa ran và thoải mái thực sự không thể diễn tả được.

Cảm giác như tôi thực sự đang lên thiên đường, tôi đã đạt được cực khoái nội sọ!

Tất nhiên, phần dưới vừa sẵn sàng để di chuyển, quần bơi bó sát quá mạnh mẽ.

Theo góc nhìn của tôi, phía sau mẹ tôi đang cúi đầu là cái mông nhô lên của bà. Chiếc chăn điều hòa bị mông cô đẩy ra, từ từ trượt xuống đùi cô sang một bên.

Tôi biết rất rõ rằng ở tư thế này có một lợi ích là tôi dễ dàng chạm vào, đó chính là bộ ngực lơ lửng.

Đáng tiếc khi cô mặc bộ áo tắm bó sát óng ả gợi cảm, bộ ngực cao ôm chặt vào ngực, không tạo ra hiệu ứng treo và lắc lư túi ngực trong các video ngắn trên mạng.

Tôi vươn tay ra khỏi nách nơi khuỷu tay của mẹ tựa vào giường, nhấc từng quả một tròn mềm lên.

Nó nặng như trái trên cây. Tôi nhấc chúng lên rồi lại đặt xuống, và tôi có thể cảm nhận được sức nặng do trọng lực truyền cho trái cây. Thật không may, bộ đồ bơi bó sát đã bù đắp phần lớn trọng lực, khiến tôi không thể nắm bắt chính xác sức nặng thực sự của bộ ngực phụ nữ đầy đặn.

Lúc này tôi trở nên nghịch ngợm hơn và chuyển năm ngón tay từ “hỗ trợ” sang “nắm lấy”. Khi các ngón tay tôi siết chặt lại, tôi thực sự có cảm giác như mình đang cầm một quả bóng mềm lấp đầy lòng bàn tay.

Thật không may, tôi chỉ giữ một nửa?

Tôi cảm thấy bán cầu dưới ngực của phụ nữ cong hơn và dễ cầm nắm hơn.

Vì vậy, khi cầm, hãy giữ lòng bàn tay càng gần núm vú càng tốt và giữ phần dưới vú bằng bốn ngón tay.

Nắm hai tay lắc qua lắc lại, tôi phát hiện ngón tay của hai bàn tay không thể chạm vào nhau, ngực mỗi người đều căng tràn.

Khi tôi dùng bốn đầu ngón tay nắm lấy nó và dùng một lực nhỏ, mẹ tôi không có phản ứng gì. Nhưng khi tôi duỗi thẳng các đầu ngón tay và khép các đầu ngón tay lại để nắm lấy, mẹ tôi áp trán vào đầu tôi và khẽ rên lên.

Dường như khu vực gần núm vú là nơi có thể cảm nhận được cảm giác nên tôi chỉ dùng lòng bàn tay nhéo vào núm vú của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên.

Tôi không còn nắm lấy bầu ngực mà nhẹ nhàng nắm lấy hai núm vú bằng ngón trỏ, ngón cái và ngón giữa của cả hai tay rồi nhẹ nhàng kéo xuống phía dưới.

Cảm giác này phấn khích như muốn căng ngực của mẹ vậy. Nếu muốn thực hiện điều này thông qua bộ đồ bơi lụa băng mịn màng, bạn phải dùng lực cẩn thận. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng và từ từ kéo núm vú của mẹ, và tôi cảm thấy rất hài lòng khi nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ.

Không báo trước, lực kéo tăng gấp đôi, tăng khoảng cách giữa hai núm vú thêm hai cm.

Mẹ rên rỉ "Ừ~~!" và toàn thân cô ấy vẫn còn run rẩy!

Cô đổi tư thế tựa trán vào gối, ngửa cả đầu ra sau, nhắm mắt lại và rên rỉ, miệng hơi hé mở.

Khuôn mặt vốn xinh đẹp của mẹ lại trở nên vô cùng quyến rũ. Cô ngả người ra sau rồi cúi đầu xuống cắn môi. 

Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên cố tình dừng lại.

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi thì thầm vào tai tôi: “Không sao đâu, núm vú của mẹ ngứa quá, con nhéo vào sẽ thấy thoải mái một chút.”

Dương vật của tôi giật lên vài lần sau khi nghe điều này. Tôi phải hít một hơi thật sâu để kiểm soát cảm xúc của mình.

Tuy nhiên, khi tôi đang nghỉ ngơi, các ngón tay của tôi không hề nhàn rỗi. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi kích thích từ từ và nhẹ nhàng đầu vú của mẹ như vặn núm đài.

Sau đó buông núm vú của mẹ ra, đưa tay ra chạm vào từ thắt lưng mẹ trở xuống.

Mẹ cũng hợp tác bước tới, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mẹ và đưa phần thân dưới của mẹ lại gần tôi hơn để tôi có thể chạm vào mông mẹ suốt chặng đường.

Khi hai lòng bàn tay tôi chạm vào làn da mỏng manh trên mông mẹ, tôi thấy nổi da gà trên da mẹ.

Bạn đã trở nên nhạy cảm như vậy rồi phải không? Tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào.

Tôi đưa tay chạm vào đùi trong của mẹ. Để tôi có thể với tới mẹ, mẹ tôi đỡ giường bằng hai tay và tiếp tục điều chỉnh tư thế đỡ về phía trước. Khi tôi chạm tay từ bên trong đùi đến đôi mông đầy đặn của mẹ, hai bầu vú của mẹ như treo lơ lửng trước mắt tôi.

Giữa hai chân mẹ tôi, ngón giữa bên phải của tôi được ưu tiên.

Tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve từ sau ra trước dọc theo khe hở âm đạo của mình, cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp gần cửa âm đạo của mẹ.

Mỗi khi tôi luồn vết nứt này qua đũng quần áo tắm lụa băng, mẹ tôi luôn run nhẹ đều đặn.

Hôm nay cô nhạy cảm đến không ngờ. Đó có phải là thời kỳ rụng trứng như trong sách đã đề cập?

Tôi không nán lại quá nhiều trên háng mà di chuyển lòng bàn tay dọc theo bụng đến bộ ngực trước mặt.

Lòng bàn tay tôi dễ dàng che phủ ngực mẹ, rồi đến chiếc cổ ấm áp và mềm mại của mẹ. Để giúp tôi dễ dàng hơn, mẹ tôi đưa hai tay đỡ xuống phía dưới để khôi phục lại tư thế ban đầu.

Tôi cũng giúp mẹ duỗi thẳng mái tóc buông xõa của bà. Mẹ thấy tôi loay hoay không biết làm gì với tóc nên hất một bên tóc sang một bên.

Không cần sự can thiệp của tóc, tôi luồn tay từ xương quai xanh của mẹ xuống dây vai, ngập ngừng dịch dây vai áo tắm mỏng manh của mẹ sang hai bên.

Thực chất, hành động này chỉ là thử nghiệm. Với mẹ nắm tay trên giường, tôi không thể cởi dây đeo vai của mẹ.

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi nhận ra điều tôi muốn làm, mẹ mỉm cười, đứng thẳng người lên ngồi vào lòng tôi, chậm rãi cởi dây đeo vai hai bên.

Ánh sáng trong phòng tương đối tối nên tôi không thể nhìn rõ các chi tiết trên người mẹ. Cô chỉ có thể cảm thấy mình đang nhịn cười khi cởi quần áo, hai tay vẫn che lấy bộ ngực đã được giải phóng khỏi áp lực của bộ áo tắm. 

Mẹ đột nhiên cười nói: “Đã nhiều năm rồi mẹ chưa hôn núm vú của bố con. Mẹ nghĩ là mẹ đã làm khi chúng ta mới cưới nhau. Đã hơn mười năm rồi và mối quan hệ của mẹ và bố con đã lạnh nhạt như vậy. Mẹ cũng có trách nhiệm. Nếu mẹ đối xử với ông ấy thú vị như con… chỉ cần làm những việc này với con, ông ấy có thể sẽ không còn chút đam mê nào nữa. Nghĩ mà xem, mấy năm nay, công việc của chúng ta cũng nhàm chán như thường lệ nên tần suất ngày càng ít, ít đến mức mẹ không bận tâm nếu nó đi rồi." 

Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi: "Mẹ cũng thấy thú vị phải không? Con cũng vậy!" 

Mẹ tôi dùng hai tay nhéo núm vú của mình rồi nói: “Thật là kích thích. Mẹ không biết là do địa vị của con hay vì cái gì khác. Con nhéo mẹ, toàn thân mẹ tê dại, như bị nhiễm điện thật. Hơn nữa, bố con đã chạm vào mẹ nhiều năm rồi, mẹ cũng không có cảm giác muốn chạm vào chính mình. Sao có thể như vậy được? Sách nói rằng những người có quan hệ huyết thống không nên cảm nhận!” 

Tôi giải thích: “Trong sách chỉ là vớ vẩn thôi. Nếu không cảm thấy thì có thể đọc tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con, anh chị em trên diễn đàn H. Thực tế thì tôi không cảm thấy điều đó. Chỉ là vì hầu hết mẹ của mọi người đều không đẹp, hoặc họ quá già, hoặc tính tình nóng nảy, khó ưa. Nếu ai cũng có một người mẹ hiền lành, tốt bụng, xinh đẹp, gợi cảm và cưng chiều mình thì tôi không tin rằng anh ấy sẽ không cảm thấy điều đó”. 

Mẹ lắc eo, dùng mông di chuyển đùi tôi và nói: "Con khiến mẹ nghe như một con đĩ!" 

Tôi lắc đầu nói: “Nếu mẹ mà là đĩ thì mẹ đã làm chuyện đó với con từ lâu rồi. Chính sự đòi hỏi của con đã khiến mẹ rơi vào tình huống này. Mẹ có làm gì sai đâu mẹ, mẹ quá chiều con rồi đấy”. 

Nghe xong, mắt mẹ tôi sáng lên. Cô ấy dùng tay buông bộ ngực đang che phủ của mình ra và đỡ chúng lên cả hai bên cơ thể tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và hôn tôi. 

Sau vài nụ hôn, tôi nói vào tai cô ấy: “Anh muốn uống nước.”

Mẹ vội đứng dậy bò đến chiếc bàn cạnh giường, cầm cốc nước dưới ánh đèn đêm mờ ảo uống một hơi dài.

Điều tôi muốn chiêm ngưỡng là cách bộ ngực của mẹ tôi treo lủng lẳng và lắc lư sau khi mất đi sự kiềm chế, tôi nhân cơ hội quay đầu lại nhìn kỹ.

Ngực mẹ vẫn khá căng khi chĩa xuống đất.

Dù sao thì cô ấy cũng là một thiếu nữ 32 tuổi, bộ ngực rất săn chắc và săn chắc.

Ở trạng thái lơ lửng, nó trông to hơn bình thường...

Tôi thấy mẹ nuốt nước bọt vào họng, uống một ngụm nước rồi bò về phía tôi, ngồi lên đùi tôi với một con vịt rồi cúi đầu đút nước cho tôi.

Nước luộc ngọt ngào pha với nước súc miệng của mẹ tôi khá khát. Uống nước xong, tôi chợt vòng tay qua cổ mẹ, mút thật mạnh môi mẹ, cơ thể được bổ sung rất nhiều dịch lỏng sảng khoái.

Tất nhiên, tiếp theo đó là chiếc lưỡi mà mẹ tôi buộc phải đưa ra và nó cũng đi vào miệng tôi.

Cô ấy bất ngờ bị tôi tấn công, rên rỉ trong mũi và chỉ có thể chịu đựng được nụ hôn ướt át của tôi.

Sau khi được tôi hướng dẫn, mẹ bắt đầu tích cực chơi trò trốn tìm với tôi bằng lưỡi. Chúng tôi từ từ nếm dịch miệng của nhau cho đến lần tấn công tiếp theo của tôi.

Tôi đổi vòng tay ôm cổ mẹ sang dùng cả hai tay ôm lấy sau đầu mẹ, ấn mạnh vào đầu mẹ và mút lưỡi thật mạnh.

Mẹ tôi thích nhất kiểu hôn lưỡi mãnh liệt này, lần nào mẹ cũng đáp lại một cách mãnh liệt.

Lần này cũng vậy. Cô ấy vặn eo và mông một cách khó chịu khi hôn tôi, điều đó cho thấy cô ấy đã hoàn toàn cam kết.

Tôi bắt đầu giảm bớt cường độ của nụ hôn, dang hai tay ra khỏi gáy mẹ mà thay vào đó nắm lấy bộ ngực trần trụi vì dây vai đã tuột xuống tận eo tôi.

Thay vì chơi đùa với ngực của mẹ, tôi kẹp núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ, rồi bắt đầu xoa và xoay chúng theo nhiều góc độ khác nhau bằng cả hai tay.

Mẹ cũng khẽ ngẩng đầu lên và ngừng hôn, tập trung cảm nhận tác dụng chống ngứa của tôi trên núm vú.

Khuôn mặt của mẹ gần với tôi đến mức tôi có thể quan sát rõ ràng nhất những biểu hiện khác nhau của sự chịu đựng hoặc sự thích thú của mẹ.

Kể từ khi tôi bắt đầu véo núm vú của mẹ một cách chậm rãi và mạnh mẽ hơn, cái miệng nhỏ bé của mẹ chỉ hé mở và không bao giờ ngậm lại nữa.

Tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng vo ve chậm rãi “Hmm~” của mẹ tôi bên tai. Tôi ngước lên và nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Bố có bao giờ làm mẹ phấn khích như thế này không?”

Mẹ mở mắt nhìn tôi, cắn môi nhẹ nhàng nói: “Không”.

Âm thanh giống như tiếng muỗi kêu, toàn bộ vẻ mặt của anh trở nên ngượng ngùng.

Tôi lại trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy nó. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và kéo về phía bụng mẹ như bẻ cong những thanh thép. 

Mẹ hét lên "A~", giọng của mẹ đã là một giọng nói cởi mở không chút kìm nén, hơi giống tiếng rên rỉ điển hình trong các bộ phim truyền hình Hồng Kông. 

Có lẽ cô nhận thấy giọng mình đã mất kiểm soát nên mẹ cô đã kiềm chế không la hét nữa. 

Tôi buông núm vú của mẹ ra, rồi dùng ngón cái và ngón trỏ véo thật chặt, từ từ ấn vào! 

Tôi cảm thấy đùi mẹ đang dần run lên trên đùi tôi, nhạy cảm quá à? 

Tôi giữ lực bóp của mình ở mức vừa phải, thấy mẹ rụt cổ lại như muốn chịu đựng. Ngoài đôi tai của cô ấy chuyển từ đỏ sang tím, bạn còn có thể thấy đôi lông mày cau lại và cái miệng hơi há ra của cô ấy tạo ra biểu cảm đầy dục vọng. 

Tôi liên tục véo núm vú của mình và đồng thời di chuyển núm vú của mẹ tôi theo từng bước nhỏ. Di chuyển từ từ sang trái phải, qua lại để cô ấy không đoán được tôi sẽ kéo theo hướng nào để kích thích cô ấy. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ tiếp tục uốn cong và kéo như vậy, tôi đã khống chế sức mạnh trong tim và kéo xuống với tốc độ rất nhanh. Khi đã đến vị trí định trước và cảm nhận được giới hạn độ giãn của ngực, tôi chuyển sang động tác kéo chậm. 

Nói chung quãng đường mình kéo tuy dài nhưng lực không hề nặng. Tôi đã chơi rất nhiều trò chơi với mẹ và từ lâu tôi đã làm chủ được cường độ mà mẹ tôi có thể chấp nhận. 

Nhưng hôm nay, tôi không biết cô ấy đặc biệt nhạy cảm hay vì lý do nào khác. Mẹ tôi cúi đầu, kẹp hai tay dưới nách và bắt đầu run rẩy. 

Tôi thấy mẹ tôi thực sự đã chịu đựng được làn sóng tấn công này, không khỏi thả lỏng núm vú của mẹ, thay vào đó kéo chúng về phía rốn, tức là theo đường chéo hướng xuống dưới. 

Mẹ biết tôi sẽ làm gì khi thả lỏng núm vú của mẹ nên mẹ phải khuỵu khuỷu tay xuống để tránh bị tôi kéo núm vú của mẹ đi quá giới hạn lần nữa. 

Nhưng khi cơ thể mẹ đã hạ xuống, tôi vẫn tiếp tục từ từ kéo hai núm vú của mẹ về phía rốn. 

Lần này, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài run rẩy và để tôi kéo núm vú của mẹ đến vị trí có chút lực cản. 

Tôi đã từng rất chú ý đến việc kiểm soát cường độ khi kéo. Khi không kéo, tôi sẽ véo thật chặt núm vú của mẹ, nhưng khi tôi kéo, tôi sẽ thả lỏng lực véo của mình. 

Lúc này, tôi không chỉ kéo mà còn véo thật mạnh vào núm vú của mẹ. Tôi cũng đang kéo ở vị trí cực đoan, nới lỏng và thắt chặt. 

Mẹ đột ngột đổi tư thế, tựa trán vào chiếc gối cạnh đầu tôi, rồi mẹ thả tay ra nắm lấy vai tôi. Toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy đang tuyệt vọng nắm lấy phần thịt trên vai tôi. 

May mắn thay, tôi đang mặc đồ ngủ, nếu không sẽ có cảm giác như da thịt trên vai tôi đã bị cô ấy kéo ra! 

Mẹ hít một hơi dài với giọng nói run rẩy, toàn thân căng cứng, cảm giác như đang đạt cực khoái. 

Sau đó cô nín thở và toàn thân run rẩy. Sau đó thở ra một cách mạnh mẽ, rồi hít một hơi dài và chậm. Mỗi lần cô ấy hít vào, những ngón tay của cô ấy càng siết chặt vai tôi hơn. 

Đây có phải là nhịp điệu cực khoái của phụ nữ? Hết đợt này đến đợt khác, trông ngon quá. 

Điều quan trọng nhất là tôi có cảm giác như phải mất một thời gian dài. Tôi thầm đếm gần năm mươi lần trong đầu. Sau khi mẹ tôi hít thở ít nhất mười hơi dài và nhéo vai tôi, mẹ hoàn toàn buông vai tôi ra, nằm nghiêng bên cạnh tôi, thở chậm rãi. 

Nói trắng ra, thời gian cao trào dài hơn tôi ít nhất mười lần. Điều này quá... thú vị phải không? Nếu tôi có thể xuất tinh chỉ trong một phút, chẳng phải tôi sẽ hạnh phúc lắm sao? 

Mẹ đã đạt cực khoái trước mặt tôi vài lần trước đó nên chúng tôi không làm ầm ĩ lên nhiều. Tôi nằm im chờ mẹ tỉnh lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi dùng một tay che ngực, tay kia vén mớ tóc đang dính trên trán vì đổ mồ hôi rồi nói: “Mỗi lần như thế này, mẹ chỉ nghĩ sớm muộn gì con cũng sẽ thành công. Khi con đạt hạng nhất trường, mẹ sẽ uống thêm rượu cho con no, sau đó mẹ sẽ không lo lắng nữa”.

Tôi mỉm cười và nói: "Thật sao? Tốt quá à?"

Sắc mặt mẹ cố tình nghiêm túc, mẹ nói: “Nhưng chuyện này chỉ có mấy phút thôi, con thường nghĩ như thế này à… Nghĩ đến ý tưởng này, mẹ thấy hơi buồn nôn. Đặc biệt nhiều lần vào ban đêm chúng ta cởi quần áo và làm tình với nhau. Khi thức dậy, mẹ có cảm giác như quay về quá khứ. Có lúc mẹ muốn thay bộ đồ ngủ để ăn sáng. Tất có thể khiến con tỉnh táo vào buổi sáng, nhưng sau một ngày dài làm việc trí óc thì con vẫn không thể chấp nhận được. Người ta nói rằng phụ nữ Họ hay thay đổi. Họ làm mọi việc trước mặt bạn nhưng họ không thể quay lại trạng thái đó khi nấu ăn cho bạn hay giặt quần áo cho bạn.

Tôi bị lây bởi những lời nói ấm áp của cô: “Mẹ là mẹ của con khi mẹ làm mẹ, mẹ là mẹ của con khi mẹ cho con lợi ích. Con chưa bao giờ nghĩ mẹ là người hay thay đổi, hay có hai thái độ. Bây giờ con nghĩ mẹ có thể làm được điều đó với con, người mẹ phấn khởi trước mặt ông nội vì con thi tốt, người mẹ ngày nào cũng kiểm tra bài tập của con. Người mẹ thường lo lắng không biết làm thế nào với con cũng chính là người mẹ chủ động mời tôi đi làm và mặc quần tất đến. cho tôi xem."

Tôi tự tin nói: "Tôi nghĩ mẹ tôi là mẹ của tôi. Bà không phải là mẹ của người khác. Bà không đoan trang, không đánh người khác vì tức giận, không phàn nàn và không trốn tránh trách nhiệm. Tương tự, mẹ của người khác cũng không chiều chuộng con cái, không khen thưởng con cái bằng thân hình để học tập, không cho con trai nhìn thấy hình dáng gợi cảm của mình để đi theo con đường đúng đắn".

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ biết, trước đây chúng ta đã thảo luận rồi. Gia đình của người khác là gia đình của người khác, còn chúng ta là của chúng ta. Trên đời không có mối quan hệ mẹ con nào giống hệt nhau. Cho dù mẹ con trong một số gia đình có quan hệ loạn luân, họ cũng có thể không có mối quan hệ tốt như chúng ta, và họ có thể không tin tưởng nhau nhiều như chúng ta. Nhiều người loạn luân là vì họ hoàn toàn coi nhau như tình nhân, hai người có quan hệ và giả vờ ở bên nhau. phần đời còn lại của họ thậm chí còn có hôn nhân và con cái... Thật nực cười nhưng cũng khá hấp dẫn."

Tôi cong môi nói: “Tôi chỉ thích viết như thế này trong tiểu thuyết. Thực tế thì ai cũng biết điều đó là không thể và không cần thiết. Trẻ em sinh ra trong tương lai sẽ phải chịu nhiều đau khổ vì sinh ra đã có khuyết tật”.

Mẹ gật đầu nói: “Nếu con không nghĩ vậy, mẹ cũng không dám cùng con đi đến trình độ này. Nếu con có ý nghĩ này, dù con có muốn ngoại tình với mẹ đến đâu, mẹ cũng sẽ không đồng ý. Chẳng phải điều này sẽ lừa dối cả hai bên cả đời sao? Hơn nữa, đừng cho rằng mẹ không biết. Trẻ con ở độ tuổi của con đều tràn đầy ham muốn tình dục. Chúng chưa bao giờ yêu và nghĩ rằng chúng yêu mẹ điên cuồng và muốn cưới mẹ. Thực ra, chỉ cần họ thủ dâm, hầu hết mọi người đều có thể kìm nén tình cảm với mẹ và kết hôn sinh con bên ngoài một cách bình thường.”

Tôi xấu hổ nói: “Có vẻ như chúng tôi chỉ tham lam thân thể của anh thôi.”

Mẹ kiêu hãnh bước tới, nghiêng đầu đáng yêu nói: “Phải không?”

Tôi sửng sốt trước biểu cảm đột ngột dễ thương của cô ấy, chỉ có thể phục tùng nói: "Không phải điều đó khiến chúng ta trông... non nớt sao? Tôi nghĩ phụ nữ sẽ không thích đàn ông và phụ nữ như thế này, phải không?"

Mẹ tôi sờ trán tôi nói: “Việc ham muốn tình dục mãnh liệt là điều khó tránh khỏi. Nhưng con cư xử rất chững chạc nên mẹ rất thích. Mẹ thích cách con làm việc chăm chỉ vì mẹ. Có người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông nói gì thì làm?” 

Tôi tò mò hỏi: “Anh có nhìn tôi qua con mắt của một người đàn ông không?” 

Mẹ mím môi nói: "Đương nhiên là không. Nếu mẹ thấy con là đàn ông thì mẹ đã ngã vào vòng tay con từ lâu rồi. Đương nhiên trong mắt mẹ con luôn là một đứa con trai trưởng thành. Chẳng phải mẹ đang chịu đựng sự xấu hổ để thực hiện mong muốn của con sao? Nhân tiện, mẹ sẽ nói cho con một bí mật miễn phí khi mẹ đang vui vẻ. Như mẹ vừa nói, mẹ không thường xuyên cho con lợi ích. Kỳ thực, mẹ chỉ cảm thấy dễ chịu khi chúng ta thân mật. Ví dụ như mỗi lần mẹ làm vậy." Tan làm, tôi quen lái xe và bắt đầu nghĩ đến việc mang lại lợi ích cho bạn. Khi về đến nhà, tôi về cơ bản thấy mình đang trong tình trạng phải rửa chân và đi tất, tôi thường không đủ can đảm để đưa cho bạn những lợi ích đó vào buổi sáng hoặc ban ngày, vì vậy tôi cũng rất đau khổ. nhiều lợi ích hơn sau khi ép mình đọc tiểu thuyết loạn luân mỗi ngày." 

Tôi cảm thấy rất thú vị sau khi nghe điều này và hỏi: "Thế còn... bạn cố gắng giữ dáng suốt cả ngày thì sao?" 

Mẹ làm nũng nói: "Không phải mẹ nói bình thường thể trạng không tốt sao? Làm sao có thể duy trì?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con có thể mặc một số... quần áo dễ mặc vào và cởi ra khi ở nhà. Chỉ cần bố không về, con có thể thay quần áo bình thường trước khi ra ngoài, và thử mặc thứ gì đó sặc sỡ ở nhà? Ví dụ như buổi sáng trước khi đi làm, con có thể mặc đồ gợi cảm và làm bữa sáng. Buổi chiều đi làm về, không mặc quần áo ở nhà hay quần áo chuyên nghiệp, cố ý mặc đồ gợi cảm cả ngày để nhắc nhở bản thân trông đẹp đẽ?" 

Mẹ cau mày nói: “Vẫn là vấn đề của bố con, nếu ông ấy đột ngột quay lại, mẹ sẽ sợ chết khiếp.” 

Tôi cũng đau khổ nói: “Đổi mã truy cập thì sao? Nếu anh ấy phát hiện sai mật khẩu, anh có thể đổi lại được không?” 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sau khi anh ấy đi nghỉ 7 ngày, con thử thay nó đi. Sau đó nói với anh ấy rằng điều khiển cửa bị hỏng và thay cái mới, con cần lấy dấu vân tay lại.” 

Tôi gật đầu nói: “Phương pháp này chắc chắn tốt, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần. Lúc bình thường, bạn có thể hủy bỏ việc mở khóa bằng vân tay của bố, sau đó thêm lại dấu vân tay của bố khi chúng ta biết ngày nào bố sẽ về. Bằng cách này, chúng ta không phải lo lắng về việc bố đột ngột về nhà và mở cửa.” 

Mẹ cười nói: “Sự thông minh của con khá hữu dụng trong những lúc như thế này, nó không cần phải ở nông thôn từ ngày mùng 1 đến ngày mùng 7 hàng tháng, chỉ cần tự động đặt dấu vân tay để có thể dùng được trong 7 ngày này. Ngoài ra, chúng ta có thể chọn đi biệt thự nghỉ dưỡng vào cuối tuần. Bà dì Lý của con đã lén mua mấy căn biệt thự xây sẵn dọc tuyến đường, chờ đường sắt cao tốc hoàn thành và giá trị tăng lên.” 

Tôi tò mò hỏi: "Đường sắt cao tốc nào? Thành phố của chúng ta có đường sắt cao tốc mới không?" 

Mẹ tôi nói: “Đó là tuyến đường sắt cao tốc thứ cấp dài 250 giờ sẽ nối đến Hồ Nam. Sẽ có một ga đường sắt cao tốc ở thị trấn Shenxi giữa ba quận phía Tây. Chúng tôi đã mua một vài biệt thự cũ cách ga đường sắt cao tốc không xa. Cải tạo sẽ bán chạy. Nó vẫn còn trên bảng vẽ và không ai biết về kế hoạch này nên giá đất vẫn rất rẻ”. 

Tôi biết rằng câu nói “rẻ” chỉ là tương đối. Không có biệt thự có suối nước nóng nào ở thị trấn Shenxi có giá rẻ. 

Tuy nhiên, một khi đường sắt cao tốc hoàn thành và người dân các tỉnh khác có thể đi đường sắt cao tốc đến tham quan suối nước nóng ở thị trấn Shenxi, giá những ngôi nhà này chắc chắn sẽ tăng vọt.

Con cặc của tôi đã lắng xuống vào thời điểm này. Có lẽ là do tối qua tôi đã xuất tinh. Mặc dù hôm nay rất thú vị nhưng tôi không muốn xuất tinh nhiều như vậy nữa.

Vì vậy tôi hứng thú hơn với các hoạt động cuối tuần này và hỏi: "Vậy cuối tuần này chúng ta nên đi đâu? Ngôi làng ven hồ hay những biệt thự mà bạn nhắc đến?" 

Mẹ cười nói: “Tùy tình huống, nếu ông nội con rời khỏi làng ven hồ sớm một ngày, sáng chủ nhật chúng ta sẽ đưa ông nội đến nhà chú mẹ. Nếu ông không chịu về sớm, chúng ta sẽ không về làng ven hồ mà đến biệt thự nghỉ dưỡng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Lúc này, mẹ tôi đã nghỉ hưu ở Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Dù địa điểm cụ thể vẫn chưa được quyết định nhưng cô ấy đã ở trong tình trạng không cần phải đến làm việc. 

Gần đây họ thường xuyên mua một số bất động sản ở thị trấn Shenxi, dì Li đã được chuyển đến sở du lịch để giữ một chức vụ cao. Tất nhiên, chuyện liên quan đến tiền bạc không thể động tới nên mẹ tôi cũng không vội rời bỏ công việc hoàn toàn. 

Vào thời điểm hai người phụ nữ đang chuyển giới, ai đó cần rất nhiều thời gian để xử lý tiền bạc. 

Rõ ràng bây giờ mẹ tôi có nhiều thời gian và không phải vội vã đi làm. Nhưng tôi vẫn phải bắt xe buýt đến trường và không thể đi chơi với mẹ được. 

Thực sự, động lực học tập của tôi có phần chùng xuống trong khoảng thời gian này. Tôi đã ở trong lớp cao nhất trong một thời gian dài. Từ những bài giảng hàng ngày của mình, tôi có thể thấy được thái độ học tập và tài năng của các bạn trong lớp. 

Vì vậy, những người được coi là học sinh ưu tú của tỉnh này không còn cảm giác bí ẩn và kính sợ như trước nữa. 

Khi vào lớp bình thường, tôi cảm thấy họ ở rất xa và có thể dễ dàng đạt điểm cao. 

Ở lớp nâng cao, tôi nhận ra sức mạnh thực sự của họ, thậm chí còn mạnh hơn tưởng tượng. 

Nhưng khi tôi lên đến lớp cao nhất dựa trên khả năng của mình, tôi chợt cảm thấy rằng đây chính là cách của họ. 

Ai theo đuổi một chút sẽ đến lớp thực nghiệm để đi chơi. 

Còn lại là một khái niệm khác là ăn uống chờ chết phải không? 

Dù sao, trong hệ thống giáo dục chất lượng của nước ta, lớp 2 trung học cơ sở chỉ có những giáo trình này, dù có học đến mấy cũng không thể học tốt được. 

Điều tạo nên sự khác biệt giữa top 20 phần lớn là sự khác biệt về điểm số giữa các câu hỏi viết tiếng Anh và viết tiếng Trung. 

May mắn thay, hai điều này là điểm mạnh của tôi. 

Thế là tôi vào lớp cao nhất, bù đắp khoảng cách cơ bản, thứ hạng của tôi thuận lợi thăng tiến lên top 10. Điều này khiến nhiều người choáng váng và bất lực. Viết lách không phải là thứ có thể cải thiện bằng cách chăm chỉ học tập trong một tháng. 

Kế hoạch ban đầu của tôi trong học kỳ này là thử thách lớp thực nghiệm, vì đây có thể coi là một trong những thế mạnh của tôi. Có thể tránh được sự cạnh tranh về thứ hạng trong năm học, bởi vì trong mắt hầu hết mọi người, lớp thực nghiệm là vinh dự hàng đầu của học sinh các lớp. 

Dù đứng đầu lớp đã là một điều lớn lao nhưng việc được là thành viên của lớp thực nghiệm cũng rất có giá trị. 

Tiếc là mẹ vẫn muốn đứng nhất lớp chứ không phải lớp thực nghiệm cơ hội. 

Có lẽ cô ấy cũng phát hiện ra rằng rất có thể tôi sẽ được nhận vào lớp thực nghiệm trong thời gian sắp tới, và nếu tôi đứng đầu lớp thì tôi sẽ phải đối đầu trực diện với thử thách. Có thể không có giải pháp trong ngắn hạn.

Lần này, khi tôi được xếp vào top 10 của lớp, Hàn Vọng Lâm đã bị kích thích bởi một yếu tố không rõ nào đó. Vài tháng sau, cậu lại giành được vị trí nhất toàn khối.

Hơn nữa, lần này anh đứng thứ nhất ba môn cá nhân, khiến tổng điểm vượt xa người thứ hai trong lớp, tạm thời chiếm ưu thế. 

Vì vậy, tuần này đài phát thanh của trường đã đặc biệt giới thiệu danh dự cá nhân của anh ấy, nói rằng ngoài việc học, anh ấy còn có nhiều sở thích khác nhau, đã giành được giải thưởng trong cuộc thi thiết kế đài phát thanh ở Quảng Châu và sẽ mang hàng trăm mẫu côn trùng được cá nhân thu thập đến trường để triển lãm. 

Kịch bản phát sóng này còn được ghi âm và lưu hành giữa các nhóm phụ huynh trong trường, thậm chí còn xuất hiện trên đài truyền hình thành phố...

Dù là bản tin dài mười giây được người dẫn chương trình phát sóng trên bản tin buổi tối nhưng nó vẫn khiến mẹ tôi ghen tị đến mức tưởng chừng như sắp khóc. 

Thậm chí, ông nội tôi còn gọi điện hỏi thăm về người này, vì ông biết Hàn là bạn cùng lớp của tôi và bảo tôi hãy học hỏi thêm từ người khác. 

Nhưng lần thứ hai tham dự buổi học tập do Hàn Vương Lâm tổ chức, tôi vẫn dành thời gian để chơi game. 

Lần này chúng tôi đến nhà Hàn Vong Lâm, ba người làm xong hết bài tập trong hơn nửa giờ. Tốc độ nhanh đến mức nhiều câu hỏi tôi chưa hiểu đều được những người này giải quyết. 

Tất nhiên, dựa vào tốc độ tư duy trong các bài toán, Lão Hàn và tôi đã hoàn thành nó trước Lưu Cơ mười phút nên chúng tôi đi chơi game trước. 

Khi Liu Ji đến đón tôi, tôi đã nhìn kỹ “thành tích vĩ đại” của Hàn Vương Lâm ở khắp mọi nơi trong nhà anh ấy. 

Căn phòng chứa đầy các mẫu vật côn trùng, tất cả đều được đóng khung ảnh, bao gồm bướm, bọ rùa và dế. Có một đống các loại cúp không có giải thưởng rõ ràng, còn có nhiều giấy chứng nhận đến mức chúng được gói gọn trong vali. 

Đây là bậc thầy học thuật, kẻ mạnh sẽ luôn mạnh mẽ.

Thấy tôi rất thích thú với những thứ này, Lão Hàn đưa cho tôi một cuốn "Hình dạng không gian nội tâm" có chữ ký của Thu Thành Thông, tôi rất thích. 

Dù nội dung quá sâu sắc khó hiểu nhưng tôi vẫn nghe anh nhân cơ hội kể về việc anh đã đến Đại học Thanh Hoa để tham gia một sự kiện gặp mặt trực tiếp giữa các nhà toán học và học sinh trung học cơ sở. 

Sau khi về nước, tôi không thể chịu nổi cuộc thi môn học, vì các đề thi toán cấp THCS không thú vị bằng các đề thi toán Olympic. Nhưng vì mục đích xếp hạng, tôi vẫn chống lại ý tưởng đánh lạc hướng bản thân khỏi việc đọc các câu hỏi Olympic cho vui. 

Nhân tiện, hai ngày nay tôi đã ăn đồ mang về. Mẹ tôi đến thị trấn Shenxi để giải quyết công việc. Theo cô, đó cũng là để xem liệu cuối tuần có một hoặc hai căn biệt thự đã được dọn dẹp và sẵn sàng cho người ở hay không. 

Thực sự, tôi có cuộc sống rất thoải mái khi không có mẹ bên cạnh. Tan học, tôi đến nhà Hàn Vong Lâm chơi game, chuẩn bị một số câu hỏi không hiểu để các em trả lời. 

Điều xấu hổ hơn là đến ngày thứ ba, bố mẹ Hàn đi làm về sớm và trò chuyện nhiệt tình với tôi suốt mười phút. Họ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết tôi không phải là con gái. 

Sự việc này khiến tôi tức giận. Tôi nhìn vào gương hết lần này đến lần khác. Cũng vì thời gian này tôi quá bận nên chưa đi cắt tóc. Tóc phía sau đầu tôi xõa xuống vai. 

Trước đây, mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi đến tiệm làm tóc và mẹ cũng tự mình chọn cho tôi một số kiểu tóc trung tính. 

Lần này, khi mẹ đi vắng, tôi đến tiệm cắt tóc cũ ở lối vào khu dân cư vào lúc nửa đêm và “cắt tóc ngắn cho chân mày sảng khoái”. 

Mẹ tôi luôn thích cho tôi rẽ ngôi giữa, để tóc mái dài qua lông mày, nói rằng nó khiến tôi trông thanh thoát hơn. 

Hơn nữa, tóc mai và sau tai được cố tình làm dài, phần sau đầu của tôi được cắt phẳng. 

Lớp trưởng nói rằng tôi vừa là con trai vừa là con gái. Đinh Mỹ, một bạn cùng lớp với bộ ngực khủng và bím tóc tết đã phải nhập viện vì vấn đề sức khỏe, đã nói thẳng với cô ấy rằng việc tôi là trai hay gái không quan trọng. Ai đó sẽ thích tôi.

Những người duy nhất không chế giễu vẻ ngoài của tôi là Thu Cách và chị Đào Á. 

Nhưng ngày hôm sau tôi đến trường, người mở to mắt nhất khi nhìn thấy kiểu tóc mới của tôi chính là Thu Ca. 

Đội trưởng giả vờ tức giận vì tôi thay đổi kiểu tóc hai chiều mà không báo cho cô ấy, và liên tục hét lên: "Cút đi!" và "Đừng đến gần người đàn ông hôi hám của tôi."

Thu Ca lơ đãng nói điều gì đó: “Thật tốt, rất nam tính.”

Trong giờ học không có ai ngồi ở bàn của cô, cô cứ lén lút chạm vào gáy tôi, chỗ đó gai góc vì mái tóc ngắn của tôi, khiến tôi thường xuyên trừng mắt. 

Lưu Cơ cười ngặt nghẽo khi nhìn thấy kiểu tóc mới của tôi đến nỗi ngã xuống đất. Anh ấy luôn vô tư như vậy và sẽ quay lại bất cứ khi nào được bảo mà không quan tâm đến việc mặt đất bẩn đến mức nào. 

Hàn Vương Lâm nhận xét: “Giống như một nữ tu vậy”.

Triệu Lâm nghe vậy, cố ý ầm ĩ khắp nơi, cố gắng sau này đặt cho tôi biệt danh "tiểu ni cô". Tôi có thể ngửi thấy mùi chua chát trong giọng nói của anh ấy từ xa. 

Bình thường anh ấy sẽ chỉ cười nhạo chiều cao thấp của tôi mà không chút do dự. Tôi không biết anh ấy ghét tôi đến vậy vì thành tích học tập hay vì tôi là con gái. 

Đội trưởng nói không cho tôi lại gần, và anh ấy thực sự đã làm như lời mình nói. Thỉnh thoảng cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn cô ấy, và cô ấy đối mặt với tôi trong tư thế giằng co của một bà già trên Internet. 

Chết tiệt, tại sao người phụ nữ này lại dễ thương đến vậy? Thật đáng tiếc khi anh ấy là một người lùn. 

Nhắc đến đôi chân dài, Thu Cách bắt đầu mặc quần culottes. Khi ra vào lớp học, phòng giáo viên, nhiều người nhìn cô không biết để vào đâu. 

Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế này trên thế giới. Nếu ngươi bảo ta liếm một cái chân to trắng nõn như vậy... tức là cứ tùy tiện liếm, không có khả năng sẽ có phản ứng gì. 

Ngày hôm sau, người giám sát giữ khoảng cách quá mức với tôi và thỉnh thoảng nhìn tôi như thể muốn tôi thể hiện điều gì đó. 

Tôi thậm chí không buồn đoán nhưng tôi biết cô ấy đang cố gây rắc rối. Để được cô giúp giải đáp thắc mắc trong lớp, tôi phải cúi đầu xin phép được buông tay. 

Lớp trưởng gợi ý rằng cô ấy biết tôi đi chơi với hai tên bẩn thỉu là Hàn Vương Lâm và Lưu Cơ sau giờ học nên cô ấy đề nghị tôi từ bỏ mặt tối và gia nhập phe tươi sáng và đi chơi với cô ấy sau giờ học. 

Hàn Vọng Lâm và Lưu Cơ nhanh chóng chặn tôi lại, giữ tôi ở giữa, lẩm bẩm điều gì đó về việc trinh tiết của tôi sẽ bị tổn hại nếu đi cùng họ. 

Kết quả cuối cùng là buổi học tập hôm nay sẽ được tổ chức tại nhà đội trưởng. 

Sau giờ học, tôi, giám thị, Hàn Vọng Lâm, Lưu Cơ và Thu Ca ở lại. Thu Cách và người giám sát thực sự đã thảo luận về "ngôi nhà" của người giám sát để tổ chức cuộc họp nghiên cứu. 

Theo họ, người bạn cùng lớp giám sát có ba căn nhà gần trường khi cần thiết và gia đình cô ấy thực sự rất giàu có. 

Bởi vì hôm nay bọn họ mang theo hai tên biến thái nên các cô gái quyết định không đến hang ổ của đội trưởng mà đi đến một căn phòng bốn phòng cách xa hơn một chút để họp nghiên cứu. 

Suite này cũng nằm trong một cộng đồng sang trọng. Đó là nhà chú của đội trưởng. Chú của cô đang ở nước ngoài nên có một căn phòng để cô cất tạm thời các bức tượng nhỏ và bộ đồ COS. 

Ở nhà thường có bảo mẫu chăm sóc người già ở nhà chú nên tôi không lo lắng về sự an toàn khi đưa các bạn nam về chơi. 

Bộ sản phẩm này cũng chứa nhiều đồ chơi, máy chơi game và công cụ vẽ tranh. Nó hoàn toàn là studio của cựu giám sát viên và Ding Berry. 

Nơi mất tập trung này thường không thích hợp cho việc học tập. 

Đã một giờ kể từ khi hai kẻ biến thái bước vào, bọn họ vẫn đang hưng phấn nhìn quanh căn phòng chứa đầy tượng nhỏ và quần áo COS. Đội trưởng tức giận đến mức đi theo và giám sát họ bằng cây gậy và cây trượng COS. 

Những ngày mẹ đi vắng, tôi sống một cuộc sống sinh viên ồn ào, vui vẻ và không hề cảm thấy buồn chán. 

Có thể thấy, nếu ăn quá nhiều thịt, bạn sẽ cảm thấy thư giãn và vui vẻ ngay cả khi uống nước trái cây. 

Khoảng thời gian vui vẻ kết thúc khi tiểu đội trưởng lấy ra đủ loại tóc giả được COS sử dụng. 

Đầu tiên, anh ấy yêu cầu tôi thử đội tóc giả của phụ nữ. Sau khi tôi kiên quyết phản đối thì anh ấy lại đề nghị mọi người đội tóc giả để học. Chúng tôi không thể lãng phí thêm thời gian để cười đùa nữa. 

Thế là năm người chúng tôi hoặc bị ép hoặc bị kích động phải đội tóc giả. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ tóc giả Rem màu hồng và xanh nhạt mà hai kẻ biến thái đội đang chói mắt, và bộ tóc giả chồn hôi mà đội trưởng đội với đôi tai mèo rất phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy. 

Lớp trưởng đã khuyến khích Thu Cách đội bộ tóc giả dài thẳng màu đen có tai chó của nhân vật 'Atago' trong trò chơi di động Bilan. Từ cuộc đối thoại giữa hai người có thể thấy rõ đây không phải là lần đầu tiên Thu Cách chơi COS, lớp trưởng luôn nói rằng COS Atago của bạn đặc biệt đẹp trai. 

Tôi không biết tại sao Thu Cách, người thường hào phóng, lại trở nên nhút nhát và rụt rè. Cuối cùng, anh ấy đội một bộ tóc giả màu trắng và đội một chiếc mũ màu hải quân trong cùng một trò chơi di động “Enterprise”. 

Và tôi sẽ đội bộ tóc giả kỳ lân COS Azur Lane vì nó tương đối đơn giản. Nhưng đội trưởng dường như đã có kế hoạch và thực sự đã mang ra bộ đồ COS hoàn chỉnh của Battle Angel Alita. 

Chẳng trách cô không muốn hai kẻ biến thái đến với nhau. Cũng may có hai chàng trai tới, nếu không cô ấy chắc chắn đã kéo tôi vào COS Alita. 

Tất nhiên là không thể mặc đồ da trên trường quay nên tôi đã sử dụng bộ tóc giả màu đen dài ngang vai của Alita. 

Hai cô gái khoanh tay, liên tục gật đầu nói: “Bộ tóc giả hơi dài, tôi cần cắt ngắn lại, còn lại thì hoàn hảo…” Ngay cả Hàn Vong Lâm cũng gật đầu liên tục. Tôi chợt nhận ra mái tóc nửa dài mà mẹ để lại cho tôi hơi giống phiên bản tóc ngắn của Alita nên người giám sát trực giác nghĩ rằng tôi thích hợp để cosplay cô ấy. 

Khâu Ca ở bên nói: “Tôi mua bộ đội trưởng Alita này để đóng vai chính mình, nhưng tôi phát hiện ra cô ấy có khá nhiều béo trẻ con… Khuôn mặt rất gầy như cô, rất phù hợp với vai diễn này.”

Tôi vươn đầu nhìn bức ảnh đội trưởng mặc áo khoác da bó sát COS Alita trên điện thoại của Qiuge. Khuôn mặt của đội trưởng có giống trong ảnh hay không lại là một vấn đề khác. Bộ ngực khủng và cặp mông của cô có phần gợi cảm khi bị áo khoác da hạn chế. Tuy nhiên, kiểu trang phục bó sát này khiến cô trông cao hơn và thấp hơn...

Hàn Vương Lâm và Lưu Cơ chỉ liếc nhìn một cái, thở dài một hơi, đều bái lạy xin chụp ảnh. 

Đội trưởng tức giận và ngăn cản anh đăng ảnh lên nhóm. Thu Ca nhìn như là giúp đỡ, nhưng thực ra anh ấy nói bộ tranh này được trưng bày trong triển lãm truyện tranh, anh ấy có thể tự mình tìm kiếm trên trang web chính thức. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi và tiểu đội trưởng đều cao trên 1,4 mét nên bộ đồng phục COS của cô ấy có lẽ sẽ vừa với tôi. 

Phải nói rằng ngày đầu tiên tôi được chuyển lên lớp trên, lớp trưởng đã có kế hoạch này, thậm chí còn bàn bạc với Ding Berry để nhường một chỗ cho tôi ngồi cùng bàn với cô ấy. Nó thực sự không thể hiểu được. 

Phải không? Tôi phát biểu trước toàn trường với tư cách là người đại diện cho người tiến bộ nhanh nhất trước đây nên lớp trưởng biết tôi. Ngay khi nghe giáo viên nói rằng tôi sẽ đến lớp của họ, anh ấy đã lập kế hoạch tuyển dụng tôi. 

Bởi vì theo Thu Cách, đội trưởng là một người kiểm soát khuôn mặt vô vọng và chỉ những người có ngoại hình đẹp mới có thể chơi cosplay vui vẻ. Nói tóm lại, cuộc họp nghiên cứu ngày hôm nay về cơ bản chẳng có kết quả gì, và tôi cũng không có nhiều cơ hội để hỏi họ về những câu hỏi vật lý và hóa học mà ban đầu tôi định hỏi họ. 

Mọi người đều rất vui vẻ và tôi không thể thất vọng được. 

Tôi chỉ chơi được vài ngày khi cuối tuần đến gần. Bởi vì thời gian xem trước và ôn tập hàng ngày bị nén lại và dành nhiều thời gian cho việc chơi nên việc nghe giảng trở nên khó khăn. 

Nếu có phản hồi về bài tập về nhà thì sẽ mất nhiều thời gian hơn để hoàn thành. 

Ban đầu, thói quen học tập của tôi là dành nhiều thời gian để xem trước, bao gồm cả việc xem các video hướng dẫn của các giáo viên nổi tiếng từ chương trình học trực tuyến, tương đương với việc xem trước sơ bộ lớp học mà tôi sẽ học vào ngày mai. 

Nghe lớp ngày hôm sau rất dễ dàng và không vất vả chút nào. 

Tuy nhiên, thời gian xem trước và ôn tập bị nén lại, chất lượng bài giảng giảm sút. 

Tối thứ Sáu khi mẹ về, tôi gãi đầu bực bội vì bài tập về nhà. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian để xem lại các kiến ​​thức trong các video hướng dẫn trực tuyến tuần này và vừa làm bài tập về nhà vừa xem. 

Nó thực sự sẽ không thành công nếu không có mẹ tôi. 

Suy cho cùng, việc học tập ở trường trung học cơ sở không hề căng thẳng. Khi hòa mình vào không khí giải trí vui vẻ của lớp, tinh thần bạn sẽ trở nên thoải mái hơn. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy mệt mỏi vì bị buộc phải giả làm phụ nữ nhiều ngày liên tục và cần phải bình tĩnh lại. 

Mẹ trở về sau bữa tối. Buổi chiều cô trở lại thành phố và mời các bạn học cũ đi ăn tối và giao lưu. Cô ấy trông mệt mỏi vì chạy loanh quanh vài ngày, nhưng ngay khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy mở to như "Kazilan". 

Tại sao nó được mô tả theo cách này? Vì mẹ tôi hiếm khi trang điểm đậm khi ở nhà nên bà chỉ đánh phấn mắt khi tham gia các cuộc thi Sherbin và tham dự các sự kiện quan trọng. 

Vì thế khi nhìn thấy cách trang điểm của mẹ tôi khá bất ngờ và mới lạ. 

Tôi đoán bố tôi cũng cảm thấy như vậy, tôi tự nghĩ. 

Nhưng khi mẹ nhìn thấy mái tóc ngắn của tôi, mẹ còn ngạc nhiên hơn cả tôi. Cô ấy bước tới ba bước, nắm lấy vai tôi, nhìn xung quanh, cau mày nói: "Sao em lại để tóc xấu thế? Em cắt tóc ở đâu vậy?"

Tôi bất lực nói: “Chú Trần ở cổng xã lo liệu.”

Mẹ bất mãn nói: “Không phải là ông ấy chưa từng thấy kiểu tóc thường ngày của con đâu, sao ông ấy lại cắt tóc cho con như quả dâu tây? Xấu quá!”

Tôi chỉ có thể giải thích: “Tôi yêu cầu cậu ấy cắt tóc như thế này vì tất cả học sinh nam trong lớp đều để kiểu tóc này và tôi thấy nó trông rất đẹp”.

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: "Con nói bậy quá! Có phải mẹ chưa từng đến lớp của con đâu. Ngày nay ai cạo đầu nhà sư? Người dân địa phương chết cả rồi!"

Tôi chỉ có thể cười khúc khích và nói: “Tất cả các cầu thủ trong đội bóng của trường chúng ta đều để kiểu tóc này. Về cơ bản, tất cả những người tập thể thao đều để kiểu tóc này”.

Mẹ cau mày nói: “Sao con lại muốn học với họ? Họ học không giỏi. Sáu tháng nay con không chơi với họ nữa sao?”

Tôi cúi đầu nói: “Nhưng… trước khi tôi để tóc dài như vậy, các bạn nữ trong lớp đã nói tôi không phải con trai cũng không phải con gái…”

Mẹ chợt ôm tôi nhẹ nhàng, nói trên đầu tôi: “Thì ra là vậy. Mẹ hiểu. Mẹ không trách con đâu”.

Ngửi thấy mùi nước hoa hơi nồng trên người cô, mũi tôi hơi ngứa ngáy nên tôi kìm lại và ngừng hắt hơi. Sự can thiệp này khiến tôi phớt lờ sự kích thích của khuôn mặt tôi đang tựa vào ngực mẹ. 

Mẹ tôi ngày hôm sau dậy sớm, khi tôi đi ăn sáng, mẹ đã lấy từ máy sấy ra một đống tất chân và đồ lót gợi cảm mới mua rồi gói chúng trên ghế sofa. 

Những chiếc giấy gói tất mà tôi đã mở ra vào buổi sáng nằm vương vãi trên bàn cà phê. Tôi hơi đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp khi nhìn họ. 

Tất nhiên, đồ lót khiêu dâm trông đẹp nhất khi được mặc trên người phụ nữ, nhưng khi chúng chất thành một đống lộn xộn, chúng cũng gây ra một loại hiệu ứng thị giác tục tĩu khác. 

Mẹ tôi đang thu dọn hành lý ngước lên nhìn tôi và dường như lại nhìn thấy kiểu tóc thẳng của tôi. Cô ấy đột nhiên dừng việc đang làm và mỉm cười với tôi. 

Tôi bước tới và hỏi: "Chúng ta sẽ đến biệt thự nông thôn để nghỉ dưỡng cùng với thiết bị của mình phải không?"

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ đã hứa với con rồi, mẹ cũng không quên. Sáng sớm mẹ đến đây, mẹ đã mất nửa giờ để chọn ra những thứ này.”

Mẹ gấp bộ đồ lót và tất sexy vừa giặt sạch và phơi khô rồi cho vào ba lô du lịch. 

Và tôi đã thu dọn đồ dùng học tập cho hai ngày cuối tuần, đặt cặp sách của tôi và túi du lịch của mẹ cạnh nhau rồi chúng tôi cùng nhau ăn sáng. 

Tôi nóng lòng muốn phàn nàn với mẹ rằng tôi cảm thấy bối rối và chán nản như thế nào trong những ngày mẹ đi vắng, tôi chẳng còn chút động lực nào để học tập. Đây không phải là một lời nói dối. Tôi không thể ngừng học khi mẹ tôi đi vắng. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vui mừng đến mức lấy ngón trỏ gãi vào mặt tôi. Cô ấy không biết mình đang tâng bốc tôi hay đang cảm thấy tự mãn. 

Nhưng đôi khi ánh mắt của cô ấy luôn lướt qua đầu tôi, như thể cô ấy đang nhịn cười. 

Có buồn cười lắm không? Tôi chợt cảm thấy hơi hối hận vì đã cạo tóc. 

Sau bữa sáng, tôi và mẹ mỗi người xách ba lô lái xe ra khỏi thành phố, nhắm đến thị trấn Shenxi. 

Mặc dù bố tôi cũng đang ở Viện điều dưỡng thị trấn Shenxi nhưng chúng tôi không nói cho ông biết kế hoạch đi nghỉ của mình. Ngay cả khi chúng tôi làm vậy, nó có lẽ sẽ không có tác động gì. Cuối tuần luôn là thời điểm những người này bận rộn nhất với việc giao lưu, giải trí. 

Nhà ga đường sắt cao tốc dự kiến ​​xây dựng ở thị trấn Shenxi cách thị trấn nơi đặt trụ sở chính quyền thị trấn không xa và tên của nó là "Ga Tây Moyuan". 

Ba căn biệt thự do mẹ tôi và dì Lý đầu tư nằm trên núi cách nhà ga này năm phút lái xe vẫn chưa được nhìn thấy. 

Ba biệt thự thuộc ba cộng đồng suối nước nóng khác nhau, cộng đồng lâu đời nhất nằm ở "Thị trấn suối nước nóng số 86" của thị trấn. 

Những biệt thự được xây dựng trong thị trấn này có diện tích nhỏ, diện tích chỉ 400 mét vuông. Cửa chính là đường phố của thị trấn, sân sau hướng ra sân vận động và dòng sông phía dưới núi. 

Nửa đường lên sườn núi dọc theo con đường ngoằn ngoèo quanh co, có hơn một trăm nhà nghỉ B&B ở cái gọi là “thị trấn suối nước nóng” này, nên cái gọi là biệt thự mà mẹ tôi mua thực ra là nhà nghỉ B&B thuộc sở hữu nhà đất có sân. 

Hơn nữa, ở đây khá nổi tiếng, có khách du lịch đến và đi quanh năm. Siêu thị, nhà hàng, quán bar và cơ sở y tế đều có sẵn, giúp cuộc sống trở nên thuận tiện. 

Hai biệt thự còn lại tuy rộng nhưng tương đối xa trong một khe núi. 

Lần đầu tiên tôi và mẹ đến số 86, một thị trấn suối nước nóng. Xe rẽ thẳng vào đường phố và đi vào gara của biệt thự. Tính năng nhận dạng Bluetooth ở cửa là điển hình cho phong cách giám sát mà thương hiệu mà mẹ tôi đại diện. 

Xe vào gara mà không cần phải xuống xe mở cửa. 

Khi cửa gara từ từ khép lại sau lưng, mẹ tôi xuống xe, trực tiếp lấy chìa khóa đi vào phòng máy tính trung tâm giám sát trong gara. 

Có hệ thống giám sát toàn bộ ngôi nhà trong phòng máy tính. Tất cả các camera giám sát đều có khả năng tự động ghi lại các mục tiêu di chuyển bằng tia hồng ngoại. Nếu có người đột nhập vào cánh cửa trống, những camera này sẽ tự động phát hiện mục tiêu đang di chuyển và ghi lại cảnh quay, chờ người dùng kiểm tra. 

Mẹ tôi lật lại nội dung giám sát của tháng trước và cảm thấy nhẹ nhõm khi không phát hiện vấn đề gì. Hầu hết các hình ảnh do thiết bị phát hiện chuyển động để lại đều cho thấy một số con mèo hoang xuất hiện trên các bức tường của ngôi nhà. 

Tôi không vội giành lấy lợi ích gì mà cùng mẹ đi loanh quanh trong nhà, ngoài trời để xác nhận bằng mắt thường rằng không có chuyện gì. 

Biệt thự này đã tương đối cũ, cải tạo lại cũng không tốn kém nên phong cách trang trí vẫn giống như phong cách Trung Hoa giả tạo trước đây. 

Xét về mức độ trang trí thì thực sự không xứng đáng được gọi là biệt thự mà nên coi là B&B. 

Tuy nhiên, ưu điểm ở đây là mang lại cảm giác sống động, không cần trang trí cầu kỳ khiến người nhìn mệt mỏi. 

Trước khi đến đây, hôm qua mẹ tôi đã sắp xếp người dọn dẹp. Với tính cách lười biếng của mình, cô ấy không có ý định tự mình nấu nướng hay làm bất cứ việc gì nên chúng tôi xách cặp đi học và đi thẳng vào vấn đề. 

Đó là lợi ích mà tôi đã chờ đợi. 

Mẹ khoác túi du lịch lên lưng rồi cùng tôi quay lại phòng máy tính. Cô dùng mật khẩu mở chiếc két sắt ở góc phòng.

Tất nhiên, nó trống rỗng. Mẹ nháy mắt với tôi, chạm vào mái tóc ngắn nhọn của tôi và nói đùa: “Tối qua mẹ nghĩ tới vở kịch này, một trò đùa trong truyện tranh, hôm nay chúng ta có thể diễn.”

Tôi tò mò hỏi: “Trò đùa gì thế?”

Mẹ tôi mím môi mỉm cười, sau khi suy nghĩ một lúc mới nói: “Cái két sắt này là do chủ nhà trước để lại. Mẹ nhìn thì thấy khá thời trang, là loại điện tử, còn có thể hẹn giờ.”

Tôi chớp mắt bối rối, mẹ tôi nói tiếp: “Chiếc két hẹn giờ nằm ​​trong cuốn truyện tranh mẹ đưa cho mẹ, nhưng con vẫn không nhớ ra à?”

Trước đây mẹ tôi đã tịch thu rất nhiều truyện tranh H của tôi, và tôi cũng không đọc nhiều truyện có phong cách mà tôi không thích, nên tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã quên mất két sắt hẹn giờ là gì. 

Mẹ dang tay ra lệnh cho tôi quay lại. 

Tôi quay lưng lại với mẹ, nghịch điện thoại một lúc thì nghe mẹ nói: “Đã thay đổi rồi”.

Nhìn lại, mẹ tôi đã xỏ vào đôi tất Sherbin màu vàng ánh kim 70D và bộ áo tắm một mảnh dành cho nữ sinh đua xe. 

Tất nhiên tôi nhận thấy bộ đồ bơi một mảnh này là phiên bản gợi cảm. Mặc dù cũng có các chữ cái tương phản nhưng chất liệu tương đối mỏng và trong suốt, không có miếng đệm ngực hay phần ngực dày lên. 

Từ bụng dưới của cô ấy qua bộ đồ bơi một mảnh, tôi có thể nhìn thấy cạp quần co giãn và đường may ở giữa của đôi tất Sherbin, cũng như vùng tối khá dễ thấy ở háng. 

Vẫn còn dễ nhận thấy vì đang là buổi sáng và ánh sáng rất chói. Vì vậy, qua đôi tất Sherbin dày dặn và áo tắm một mảnh có thể thấy được nét đặc biệt ở vùng lông mu của mẹ. 

Về phần ngực, dưới một góc ánh sáng nhất định cũng có thể nhìn thấy hai vết sưng nhỏ ở đầu vú dọc theo dây vai. 

Dù khung cảnh mùa xuân đã mất từ ​​lâu này cùng với nét mặt ửng hồng của mẹ khiến tim tôi đập rất nhanh. Nhưng đống đồ lót và tất chân gợi cảm mà cô trải trên ghế sofa trong phòng máy tính cũng thu hút sự chú ý. 

Có vẻ như cô ấy đã mặc bộ đồ này sau khi chọn hết những bộ nội y gợi cảm mà mình mang theo. 

Cùng lúc đó, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ôm một đống quần áo mẹ vừa thay, trong đó có áo sơ mi ren xanh nhạt, bộ đồ lót ren đỏ đen, tất đen mờ, váy xếp ly chữ A và bộ quần áo chống nắng trong mờ màu trắng. 

Sau khi chỉ cho tôi đủ, mẹ tôi quay lại, quỳ xuống và cất hết quần áo trên tay vào két sắt. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Bạn có biết két sắt hẹn giờ là gì không?"

Tôi gật đầu nói: “Có nghĩa là trong thời gian đó cửa không được mở và bạn không được phép ra ngoài phải không?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: “Ừ, mẹ chỉ mang theo bộ quần áo này có thể mặc được, khóa bên trong rồi thì dù thế nào cũng không mở được, cho dù có mật khẩu cũng vô dụng.”

Tôi nhìn mẹ chuẩn bị đóng cửa lại, chợt nhớ ra mẹ còn để một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ dài tay trên sofa nên tôi nhanh chóng đi tới nhặt và nhét vào két sắt. 

Mẹ cau mày nói: “Đây là thứ mẹ dùng để ngủ vào ban đêm. Trong nhà khắp nơi đều có điều hòa trung tâm. Nếu không có cái này, chẳng phải mẹ tắm xong sẽ bị lạnh sao?”

Tôi nóng lòng đóng cửa lại và nói: "Không sao đâu. Chỉ cần tăng nhiệt độ lên. Hãy cố gắng hết sức."

Mẹ cau mày nhưng không nói gì phản đối. 

Cô quay lại chỉ vào các nút bấm trên két sắt và nói: "Đây là đồng hồ bấm giờ. Bấm cái này trong vài giờ, bấm cái này trong vài phút. Chúng ta có thể đặt hẹn giờ là 6 giờ và xem..."

Không đợi mẹ mổ, tôi đã chộp lấy nút phía trước và ấn vài lần. 

Mẹ mở tay tôi ra, vội vàng nói: “Đừng mù quáng ấn vào, mẹ không có quần áo bình thường nào khác đâu!”

Hai chúng tôi nắm lấy tay nhau cười đùa và thi đấu. Khi nhìn lại, chúng tôi thấy đồng hồ trên màn hình điện tử của két sắt ghi 18 giờ. 

Mẹ phàn nàn với tôi rằng: “Đã 18 giờ rồi, sáng sớm mai mới mở cửa. Mẹ cũng định tối xuống thị trấn ăn cơm và đi dạo!”

Tôi thản nhiên nói: “Đặt mang đi, hoặc tôi mua mang về cũng được.”

Mẹ tôi vặn tai tôi nói: "Con đã phá hỏng mọi kế hoạch của mẹ rồi! Giờ mẹ không thể ra ngoài cả ngày được! Vốn mẹ định đi dạo phố vào buổi tối!"

Tôi mỉm cười nói: “Tối mai anh có thể đi mua sắm vì dù sao cũng chỉ là thứ bảy mà thôi”.

Sau một hồi loay hoay, chúng tôi rời khỏi phòng máy và đi bộ từ gara ra sân. Tôi nhìn cửa gara nói: "Ở đây cửa đóng nên không cho người khác vào phải không? Dấu vân tay của dì Lý có thể mở được không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Vớ vẩn! Mẹ chưa sẵn sàng cho việc này sao dám đến".

Nhưng đối diện với khoảng sân sáng sủa bên ngoài, mẹ tôi vừa rồi vẫn tự tin, nhất thời lại có chút rụt rè, bám chặt vào khung cửa không dám ra ngoài. 

Tôi nhìn quanh sân rồi nói: “Sân khá an toàn, chắc cậu đã giẫm phải từ trước rồi, trong sân không thấy gì cả”.

Mẹ khoanh tay bẽn lẽn bước vào sân, đôi giày cao gót của mẹ bước đi trên phiến đá phát ra âm thanh giòn giã. 

Dù đi giày cao gót dày nhưng cô hơi loạng choạng vì chân yếu hoặc đường đá khó đi. 

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên và nói: "Đổi giày bệt thì sao? Tấm đá này không phẳng."

Mẹ tôi quỳ xuống tháo một dây giày rồi nói: “Không sao đâu, đôi giày này mới mua về chỉ để dùng ở đây thôi. Nhìn thì hơi cao gót nhưng thực ra rất dễ đi, đi bộ kiểu này còn thích hợp hơn đôi giày cao gót mẹ đi trước đây”.

Tôi đi trước mẹ, chạy đến hàng rào và nhìn ra ngoài, kiểm tra xem có kẽ hở, sơ hở nào không. 

Mẹ tôi ở phía sau nhỏ giọng nói: “Không cần nhìn, mẹ đã kiểm tra hết rồi. Bụi cây ở đây rất rậm rạp, không có kẽ hở nào cả.”

Bởi vì khi chúng tôi tới bức tường rào này, đó là bức tường sân trước, còn con phố bên ngoài được ngăn cách bởi bức tường cây được cắt tỉa và lan can sắt rèn. 

Từ phía sau hàng rào, tôi có thể nghe rõ tiếng xe máy, xe máy, ô tô chạy qua bên ngoài. 

Có lẽ vì đang là buổi sáng nên người đi bộ qua lại rất ít. Tuy nhiên, đây là khu du lịch nên có rất nhiều người đến câu lạc bộ và mua sắm vào buổi tối. Có vẻ như bạn nên cẩn thận khi nói chuyện nhẹ nhàng ở đây vào ban đêm. 

Tôi đi dọc theo hàng rào và đến cổng thật của biệt thự. 

Loại biệt thự cổ này thích có cửa lớn có mái che. Tôi nhận thấy thực ra có những bức tường dài hai mét ở hai bên cửa làm bằng kính sắt rèn! Đây là một chút tiết lộ. 

Tuy nhiên, theo phong thủy, cổng luôn nghiêng và không hướng ra sân. 

Vừa rồi trên đường tới đây tôi nhớ ra kính của hai bức tường kính này có màu đen sậm. Bên ngoài có những dãy dải trang trí bằng đồng thau cho phù hợp, bên trong có những hàng trang trí rỗng hình chiếc lá bằng sắt rèn. Với những chiếc đèn nhỏ đầy sao trên trang trí lá sắt rèn, nó đóng vai trò như một ngọn đèn đường tuyệt đẹp trước cửa vào ban đêm. 

Được bao phủ bởi các đồ trang trí bằng kim loại bên trong và bên ngoài, kính đen mờ trông rất đẹp vào ban ngày. Trừ khi có ai đó dựa vào kính để tìm một khoảng trống và nhìn vào trong, không thể nhìn thấy gì cả. 

Để an toàn, tôi ra hiệu cho mẹ nấp sau hòn non bộ, rồi mở cửa đi ra ngoài thí nghiệm. 

Sau khi ra ngoài, tôi đóng cửa lại. Khi không có ai xung quanh, tôi nằm xuống bức tường kính và nhìn qua khe hở. 

Quả nhiên, nhìn từ bên ngoài rất tối và mờ ảo, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của một số chiếc lá. 

Nguyên nhân là vì loại hàng rào kiểu Trung Quốc này có mái nhỏ, bên trong hàng rào trồng cây lớn và cây bụi khiến bên trong hàng rào tối hơn và vỉa hè bên ngoài hàng rào rất sáng. 

Tôi gọi điện cho mẹ và yêu cầu mẹ lại gần phía trong bức tường để xác nhận xem tôi có nhìn thấy được không. 

Mẹ tôi hơi lo lắng và luôn yêu cầu tôi đảm bảo không có ai trên đường trước khi tôi bước ra ngoài. 

Kết quả là đợi hồi lâu tôi cũng không nhìn thấy bóng mẹ trong khoảng trống, vì theo lời mẹ, từ ngoài sân nhìn ra, bóng dáng tôi đứng ngoài tường rất rõ ràng, khiến mẹ sợ đến mức không dám đi tới. 

Tôi liên tục đảm bảo rằng không thể nhìn thấy mẹ tôi ở bên ngoài, rồi bà bước đến chân tường, nơi tôi có thể nhìn thấy một bóng đen. 

Chỉ khi mẹ tôi đưa mặt lên ngang tầm với tôi và chỉ có một bức tường ngăn cách giữa hai người, tôi mới nhìn rõ mặt mẹ. 

Sau khi thí nghiệm xong, tôi bảo mẹ trốn về trước, sau đó dùng ổ khóa vân tay mở cửa trở về sân. 

Tôi cho mẹ xem kết quả thí nghiệm, tức là nội dung được ghi lại bên ngoài bằng điện thoại di động của tôi, để mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, rồi mẹ bằng lòng bước ra khỏi hòn non bộ và đứng cùng tôi trước bức tường kính. 

Mẹ tôi kể, lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ là do mẹ dùng tay đẩy một chiếc lá chuối trên đầu sang một bên để ánh sáng trên đầu chiếu vào mẹ, tôi có thể nhìn rõ mặt mẹ. 

Nếu không thì mẹ tôi đã đứng ở vị trí này rồi. Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu và không thấy gì cả. 

Tôi cảm nhận được sự chênh lệch ánh sáng giữa bên trong và bên ngoài rất rõ ràng, bởi vì bên trong không chỉ tối mà còn rất râm mát. 

Chúng tôi đang trò chuyện thì đột nhiên mẹ tôi thốt lên "Suỵt!" cử chỉ, và tôi nghe thấy một người bước tới từ bức tường bên trái. 

Tiếng bước chân của người đàn ông này đến từ bên trái đường và sắp chạm tới bên ngoài phần tường của chúng tôi. 

Mẹ tôi sợ quá nên bất ngờ nắm lấy vai tôi, núp sau lưng tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức tường kính và nhìn ra ngoài. Khi người này đến vị trí gần tôi nhất từ ​​​​trái, tôi vẫy tay chào anh ta một cách rõ ràng. Mẹ tôi sốc toàn tập. 

Các thí nghiệm của tôi cho thấy người đàn ông đó không thể nhìn thấy chúng tôi và anh ta không phản ứng với những tín hiệu từ khoảng cách gần. 

Đây là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi với vẻ ngoài uy nghiêm. Anh ta đang mặc quần áo hàng hiệu và có vẻ như anh ta không phải là người địa phương. 

Loại người này bước đi với vẻ mặt sôi nổi, nhìn chỗ này chỗ kia với vẻ mặt thích thú. Khi mắt anh ấy hướng về phía chúng tôi, anh ấy không đáp lại cái vẫy tay của tôi.

Sau đó là tiếng bước chân hỗn loạn ở bên trái. Hai người phụ nữ và một đứa trẻ chậm rãi bước tới. Họ hẳn là cùng một gia đình với người đàn ông trung niên này. 

Để thử nghiệm, tôi còn cố tình gõ vào cây tre bên cạnh, khiến cây tre mỏng manh rung chuyển toàn thân và phát ra âm thanh rõ rệt. 

Một người phụ nữ và một đứa trẻ bị thu hút bởi âm thanh đó và liếc về phía tôi. Họ chỉ phớt lờ chúng tôi và nhìn lên những ngọn tre hiện rõ trên tường. Họ có thể đã nghĩ rằng có một số động vật nhỏ. 

Thế là tôi thì thầm với mẹ: "Thế nào rồi? Có an toàn không?"

Động tác của mẹ tôi rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều, nhưng tính tình bà lại không tốt lắm, nên vẫn đánh vào đầu tôi để trút giận. 

Lúc này, tôi nghe thấy một cô gái trẻ khác ở bên trái đang nói chuyện, nên tôi nói với mẹ: “Đứng ở đây và đừng cử động. Con đi xem là ai. Đừng sợ. Nếu con là đàn ông độc thân, con sẽ đến che cho con. Đối với những người khác, hãy thử đứng yên mà không che chắn cho họ”.

Mẹ tôi mím môi, vặn tôi một cái, tôi mỉm cười chạy đi. 

Tôi chạy đến bức tường kính bên trái cửa và nhìn ra ngoài. Có hai học sinh trung học mặc đồng phục. Giọng của họ nghe như giọng nữ vậy. 

Người ta nói rằng ở đây thường có những chuyến đi chơi do các trường học trong quận và thành phố tổ chức, và việc ăn mặc như thế này là rất phổ biến. 

Vì vậy, mặc dù chỉ nghe thấy vài cô gái ríu rít nhưng kỳ thực cũng có rất nhiều người đi qua, ít nhất cũng phải hơn chục người! 

Tôi thấy nhiều chàng trai và cô gái đi ngang qua. Tôi nhanh chóng chạy đến phía sau mẹ, từ phía sau nắm lấy cánh tay trên của mẹ và cố định lại không cho mẹ bỏ chạy. Tôi ghé vào tai mẹ cười nói: “Có học sinh cấp hai đừng sợ, mẹ đừng trốn, con không nhìn thấy mẹ đâu.”

Lúc này mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, hai chân run lên vì sợ hãi. Cô vùng vẫy mấy lần rồi phải đứng yên và nín thở. 

Khi tiếng bước chân hỗn loạn rời đi, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi dần dần thả lỏng. Cô ấy quay lại và vặn mạnh tay tôi. Tôi đau đớn đến mức dùng trái tay chạm vào đùi trong của cô ấy để trả đũa. 

Hành động chạm vào đùi tưởng chừng như bình thường này của tôi thực ra lại khiến cánh tay của mẹ tôi nổi da gà, nên tôi đã kiềm chế hành động của mình và yêu cầu mẹ đi chậm lại. 

Điều này khá nhạy cảm, chứng tỏ vừa rồi nó đã kích thích cô đến mức nào. 

Mẹ nắm tay tôi đi từ bức tường sân vào nhà chính. Sau khi vào đại sảnh, cô thoải mái nói: "Bức tường này vốn dĩ không có dải trang trí bằng kim loại ở bên ngoài. Tôi đã thêm vào. Tôi cũng nghĩ đến việc chơi phơi sáng ở đây, nhưng tất cả đều được kiểm tra vào ban đêm. Ban ngày thật sự rất đáng sợ. Tôi thấy họ có thể nhìn rất rõ ràng."

Tôi siết chặt tay mẹ nói: “Mẹ đừng sợ, con ra ngoài làm thí nghiệm cũng không nhìn thấy mẹ. Dù có một hai tên vô lại dựa vào tường nhìn vào, mẹ chỉ cần núp sau gốc cây hoặc ngồi xổm xuống cũng không nhìn thấy được.”

Mẹ tôi lại nhìn tôi một cái rồi nói: “Sao con dám nói thế! Nếu con tóm lấy mẹ không cho con cử động thì làm sao con trốn được?”

Trong lúc cãi vã, mẹ đưa tôi đi vòng quanh tầng một của biệt thự. Nói chung có thể thấy dấu hiệu của sự đổi mới. Biệt thự ban đầu đã bị bỏ trống trong nhiều năm. Sau khi cải tạo, phong cách thay đổi từ cổ điển sang hiện đại hơn. 

Mẹ luôn thích cách trang trí nhà cửa tiện nghi, không quá theo phong cách Trung Hoa bằng gỗ cứng và có nhiều công dụng. 

Mẹ và dì Li vào Bất động sản thị trấn Shenxi, mỗi người mua ba căn nhà để thử sức. So với dì Li, người chuyên mua những biệt thự lớn sang trọng, sở thích mua sắm của mẹ tôi thiên về sự riêng tư và vị trí hơn. 

Thứ nhất, có thể dễ dàng bán lại trong tương lai, thứ hai, vị trí tốt và giá trị tăng giá nhanh chóng. 

Ví dụ như vị trí mẹ tôi mua ba căn nhà này tốt quá, bán lại thì tiếc lắm. Thay vào đó, cô nên cân nhắc việc sử dụng chúng cho riêng mình và chờ đợi chúng tăng giá trị hoặc thuê chúng trong thời gian dài. 

Trong số đó, cái mà chúng tôi có hiện nay tương đương với việc nằm ở vị trí cốt lõi của khu du lịch, có không gian được đánh giá cao nhất về mặt tiện nghi và tiện nghi. 

Vì vậy, tôi có thể tự mình trả tiền và cải tạo nó để ở. Nếu tôi không giữ nó trong hơn 5 năm, lợi ích đánh giá cao sẽ không thể được tối đa hóa. 

Bây giờ là thời kỳ tạm lắng của bất động sản du lịch. Thị trấn Shenxi đã đầu cơ bất động sản suối nước nóng trong nhiều thập kỷ nhưng tất cả đều thất bại do giao thông bất tiện. 

Nhiều năm cường điệu đã để lại một khu biệt thự không ai quan tâm, đó chính là thứ chúng ta cần. 

Ví dụ, căn biệt thự đổ nát và được trang trí đẹp mắt đã không hoạt động trong 7 năm này đã được bán với giá chỉ hơn 700.000 nhân dân tệ, ngang bằng với những gì nó được nhặt miễn phí. 

Mẹ nói, việc trang trí căn biệt thự này theo tình hình thị trường trong năm ít nhất cũng phải tốn 400.000 nhân dân tệ, chưa kể đây là biệt thự có suối nước nóng tự nhiên thuộc sở hữu hoàn toàn. 

Chỉ một số ít người biết chính xác khi nào đường sắt cao tốc sẽ mở cửa. 

Những người giữ chức vụ cao này phải tránh bị nghi ngờ và thỉnh thoảng tiết lộ bí mật của mình cho người thân, bạn bè. Đây cũng là điểm khởi đầu cho tin đồn Shenxi sẽ trở nên nổi tiếng. 

Tuy nhiên, sau khi XX được đồn đoán nhiều năm như vậy, các nhà đầu cơ trong nước đã thay đổi quan điểm. 

Vì vậy, hầu hết các đối thủ săn hàng giá hời của mẹ và dì Li đều là người ngoài. 

Đường sắt cao tốc được đồn đại giờ thậm chí còn không có kế hoạch thu hồi đất. Ai không nghĩ đó là một cái bẫy? 

Bố tự coi mình là một nửa người gốc ở thị trấn Shenxi. Hàng ngày anh ta hét lên rằng anh ta đang sống ở địa phương và nếu có tiền để mua một ngôi nhà trên mặt nước, tốt hơn hết là anh ta nên tích trữ cát khoáng. Thu nhập hàng năm của công cụ này ít nhất là 10%.

Mẹ tôi trước đây đã mua căn biệt thự số 47 ở biệt thự Tianyuan. Bố tôi muốn dùng khoảng sân rộng để chứa cát khoáng. Sau đó, mẹ tôi mua biệt thự khác mà không nói với bố tôi. 

Đúng vậy, trong căn biệt thự xinh đẹp ven hồ mà chúng tôi đến, bố tôi đã chất hơn chục tấn cát vonfram trong sân. Không có cách nào để trang trí toàn bộ sân. Anh nói mượn sân mấy tháng rồi nhưng vẫn khiến mẹ tôi rất tức giận. 

Thế nên bây giờ thị trấn suối nước nóng số 86 này, bố đừng biết nhé. Sân trước tuy không lớn, chỉ khoảng trăm mét vuông nhưng sân sau lại rộng gấp mấy lần. 

Chúng tôi đến sân sau, nằm ở lưng chừng núi và hướng ra bên ngoài núi. 

Nhìn từ xa ra sân sau, dòng sông Tingyuan dưới chân núi uốn khúc chảy trong vùng đồng bằng, nơi mạng lưới nước và đất nông nghiệp dày đặc, với những ngôi làng rải rác đây đó. 

Cuối cùng, thành phố có thể được nhìn thấy xa hơn, đó là huyện Moyuan nơi có thị trấn Shenxi. 

Khung cảnh biển mây và đồng bằng rộng mở này khiến người ta cảm thấy thoải mái. Sau khi ngắm nhìn khung cảnh phía xa, tôi chạy đến chỗ bức tường, bám vào tường và nhìn xuống. 

Bên ngoài bức tường là một pháo đài thẳng đứng. Bên dưới pháo đài là mương thoát nước và một cấp pháo đài khác. Tiếp theo là đường. Bên kia đường là cổng một căn biệt thự có sân. Khi tầm nhìn tiếp tục về phía trước, sân sau của biệt thự bên dưới bị chặn hoàn toàn bởi những tòa nhà ba tầng này, mang lại sự riêng tư khá tốt. 

Tôi nhìn lại biệt thự của mình. Tòa nhà ba tầng chắn ngang ngôi nhà cao hơn nhà chúng tôi, ngăn không cho người từ trên cao nhìn trộm vào sân sau nhà chúng tôi. 

Những người thiết kế thị trấn này đã cân nhắc vấn đề riêng tư của nhóm người này. 

Đảm bảo các dãy biệt thự được ngăn cách bằng những con dốc thoai thoải và nhà phố. 

Các căn biệt thự liền kề bên trái và bên phải đều cách nhau bằng đường nên không thể lợi dụng chênh lệch chiều cao để lén lút vào quyền riêng tư của người khác. 

Cửa gara của biệt thự này có thể mở được cửa cuốn cao cấp ở phía trên, xe tải lớn có thể chạy thẳng vào gara và từ phía bên kia ra sân sau. Nếu cha biết chuyện, nơi này chắc chắn sẽ thích hợp hơn để tích trữ cát khoáng. 

Bởi vì thị trấn này tương đương với nơi giao nhau từ núi đến đồng bằng nên mọi tài nguyên của thị trấn Shenxi đều phải đi qua đây. 

Hãy nghĩ về sân sau trang nhã xinh đẹp này với hồ bơi suối nước nóng vô cực chứa đầy những túi bột khoáng...

Tôi mừng vì nơi này vẫn thuộc về chúng tôi nên đã thử nhiệt độ nước của bể bơi suối nước nóng và rủ mẹ đi cùng. 

Mẹ tôi vừa bước vào đã chọn một bộ trang phục gợi cảm với áo tắm. Rõ ràng là cô ấy đã định đi tắm suối nước nóng. 

Thế là trong lúc tôi còn đang thử nhiệt độ nước, mẹ tôi ngồi thẳng lên phiến đá cẩm thạch cạnh bể bơi và nhét hai chân đi tất vào suối nước nóng. 

Tôi nhìn đường phân cách đẫm nước giữa chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, máu dồn lên trán. 

Mẹ tôi có thể nhìn thấy trạng thái của tôi. Cô ngâm nga một bài hát và vỗ nhẹ vào đùi bằng cả hai tay như thể đang chơi một nhạc cụ. 

Tôi bước tới chiếm hữu cô ấy, muốn hôn cô ấy, nhưng mẹ tôi đẩy cô ấy ra và nói: “Con đi tìm một bộ đồ lót trong túi của mẹ. Tắm xong mẹ muốn thay.”

Tôi rất thích thú lục lọi ba lô của mẹ trên ghế sofa ngoài trời ở bên cạnh, cho mẹ xem từng bộ đồ lót và tất chân gợi cảm, cuối cùng chọn một bộ áo lót và quần lót màu đen có dây đai mỏng, ren và hõm, cùng một bộ sườn xám xẻ cao bằng lụa băng màu đen. 

Bộ nội y gợi cảm này có nhiều vải nhất trong số những bộ nội y gợi cảm mà cô mang đến. 

Bây giờ mới là đầu tuần nên tốt hơn hết là đừng quá phấn khích. 

Nhìn vào dây quần của bộ đồ lót rỗng này, tôi không khỏi nghĩ tới. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc quần lót chỉ có một sợi dây mỏng ở mông như vậy. 

Hãy làm theo hướng dẫn của mẹ và để đồ lót và sườn xám vào buồng thay đồ đơn giản bên cạnh bể bơi suối nước nóng vô cực. 

Sau đó tôi chạy đến tủ lạnh ở quầy bar mở trong phòng khách và lấy ra nhiều loại trái cây. Tôi cẩn thận rửa sạch, gọt vỏ và thái lát theo yêu cầu của mẹ. Một nửa trong số đó được làm thành đĩa và một nửa được làm thành nước trái cây. 

Công việc này không hề dễ dàng, không thể trộn lẫn các loại nước trái cây khác nhau và dụng cụ phải được làm sạch sau mỗi lần tiêm. 

Lúc tôi đổ nửa lít mỗi loại nước trái cây vào tủ lạnh rồi quay trở lại bể bơi suối nước nóng với hai ly nước cam và đĩa trái cây, mẹ tôi đã ngâm mình trong suối nước nóng và thay đồ lót và sườn xám băng lụa đen trong buồng thay đồ. 

Nhìn cô ấy xách một chiếc giỏ đan đi ra khỏi đình, chiếc váy sườn xám cổ cao tay ngắn này thực sự...

Thật gợi tình. 

Sườn xám đen không có hoa văn, chỉ có chất liệu lụa băng bóng loáng chảy trên những đường cong phồng lên. 

Một cái lỗ hình trái tim lớn được mở ra trên ngực. Khe hở này lớn đến mức khiến hai dây áo ngực mỏng bên trong lộ ra ngoài. 

Chiều dài của sườn xám đến nửa bắp chân, đường xẻ hai bên ở phần rộng nhất của háng phụ nữ, gần chạm đến thắt lưng. 

Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra dưới khe lụa băng đen thực sự là... lần đầu tiên tôi cảm thấy đôi chân trần còn thú vị hơn cả việc đi tất chân. Đây có thể là nét quyến rũ của sườn xám xẻ cao. 

Mẹ bước đến chiếc ghế sofa ngoài trời, trải tấm vải dệt màu xanh xuống đất, ngồi trước bàn cà phê, lấy chiếc gương trang điểm nhỏ và bắt đầu trang điểm. 

Tôi nhặt chiếc giỏ dệt lên, bên trong là bộ đồ bơi một mảnh siêu mỏng dành cho nữ đua xe mà tôi vừa thay và đôi tất Sherbin. Họ buộc phải thay hai bộ quần áo này ngay khi mặc vào, điều này cũng rất thiếu tôn trọng. 

Tôi thấy mẹ đang trang điểm nghiêm túc nên tôi nhanh chóng đi đến bệ phơi ở góc sân và sấy khô hai món đồ chơi tình dục còn ướt. 

Hình như lúc tôi đang ép nước trái cây, mẹ tôi còn sấy tóc cho cô ấy. Không biết vừa rồi xuống xe tại sao cô ấy lại phải thay bộ đồ bơi đua xe? Có khó khăn không khi đi bơi sau khi mặc nó vài phút rồi thay quần áo lại sau khi bơi phải không? 

Nếu bạn dự định đi suối nước nóng một thời gian, mẹ bạn có thể sẽ không chọn thay quần áo khi bạn xuống xe. Chỉ có thể nói việc tắm suối nước nóng của cô là một ý tưởng bất ngờ phải không? 

Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi quay lại chiếc ghế sofa ngoài trời cạnh hồ bơi và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi không lịch sự chút nào. Cô đặt điện thoại xuống và nhặt một miếng xoài trên bàn cà phê. Cô ấy nhai nó trong miệng vài lần rồi tiến tới hôn tôi. 

Sau nụ hôn đơn giản, chúng tôi chia nhau xoài. Mẹ đưa cho tôi đĩa hoa quả, kéo chiếc gối to tướng lên, nằm trên ghế phi tần lười biếng nhìn điện thoại. 

Tôi đặt đĩa trái cây xuống, nhấp một ngụm nước khoáng, rồi nhấp thêm một ngụm nhỏ rồi hôn mẹ. 

Theo những gì tôi biết về cô ấy, cô ấy thích uống nước để giảm buồn nôn sau khi ăn thứ gì đó rất ngọt. 

Mẹ nhận nước khoáng vào miệng tôi. Tất cả chúng ta đều quen với việc làm những việc như thế này và nó hầu như không chứa nội dung khiêu dâm. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt nhẹ những sợi tóc trên trán và tai mẹ. Tôi đang phấn chấn, nhưng mẹ tôi lại hơi buồn ngủ khi tôi xoa bóp thái dương. 

Nàng đẩy chiếc gối lớn ra, kéo một chiếc gối dài lên làm gối rồi nằm thẳng lên chỗ của phi tần. Cô ấy vỗ nhẹ vào khoảng trống phía sau và nói với tôi: "Hãy đến nằm một lát. Mỗi lần ngâm mình trong suối nước nóng, tôi cảm thấy lười biếng. Sau khi nghỉ ngơi sẽ học."

Tôi đứng dậy đi đến bên cạnh mẹ, trèo vào chỗ của phi tần và nằm xuống bên cạnh mẹ. Mẹ tôi còn ngấm ngầm vén tóc bên tôi từ sau đầu sang bên kia để tóc khỏi cù vào tôi. 

Mẹ tôi nằm ngửa, nhắm mắt, còn tôi nằm nghiêng đối diện với mẹ. Tôi lặng lẽ ngắm nhìn chiếc mũi và chiếc cằm cao ráo thanh tú của mẹ một lúc. 

Ngay khi tôi chuẩn bị trở mình ngủ, mẹ tôi chợt nhắm mắt lại và nói: “Hãy làm điều gì xấu với mẹ đi!”

Tôi đáp lại bằng một tiếng "Hả?", lúc đó tôi cảm thấy hơi hụt hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Dưới chiếc ô ngoài sân, mẹ nói với tôi những câu như hổ, sói. 

“Làm điều gì xấu với tôi à?” Mẹ nói và nhìn đi nơi khác. 

Nói xong cô ấy quay lại nhìn tôi, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: "Anh không muốn em thích nghi với anh sao? Anh có thể làm chuyện xấu sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Có chút đột ngột, tôi không biết phải làm sao.”

Mẹ nhắm mắt lại, mỉm cười nói: “Vừa rồi mẹ không có cảm giác gì cả. Ngay cả khi mẹ mang tất và tiếp xúc với con ở sân trước, mẹ cảm thấy khó chịu là vì mẹ sợ bị người ngoài nhìn thấy chứ không phải vì con. Mẹ luôn cảm thấy mình khá thoải mái khi ở bên con. Chúng ta chỉ hôn nhau thôi mà. Dù có xấu hổ nhưng mẹ cũng không coi con là đàn ông. Cho nên… mẹ đột nhiên nghĩ đến việc luyện tập, tăng thêm chút căng thẳng cho bản thân.”

Tôi gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi mẹ, vuốt ve phần đùi trần và lạnh ngắt của mẹ ở một vùng nhỏ. 

Mẹ tôi đưa mắt nhìn tôi, rồi quay lại nhìn chiếc ô to lớn trên đầu và nói: “Đây cũng là một cơ hội. Không ai biết chúng ta ở đây. Mẹ muốn thay đổi cách chúng ta hòa hợp và chuẩn bị cho tương lai. Nhưng vừa mới đứng dậy, tôi lại quay về nhịp sống quen thuộc”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hai ngày này anh phụ trách em nhé? Nếu không làm mẹ một thời gian thì sao?"

Mẹ ngập ngừng nói: “Nhưng chẳng phải điều này sẽ khiến chúng ta bớt thân mật hơn sao? Chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại sao?”

Tôi hăng hái nói: “Mẹ không nhất thiết phải là người chỉ đạo. Con trai cũng có thể chỉ đạo mẹ. Ví dụ như thế này”.

Tôi dừng lại một lúc rồi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con sắp chạm vào ngực mẹ. Mẹ không thể cưỡng lại... chỉ là không thể đỡ hay né như trước. Thế còn mẹ?"

Mẹ tôi khẽ ngân nga qua mũi. Tôi nhìn bộ ngực đang nâng tấm sườn xám bằng lụa băng của cô ấy và từ từ đưa tay ra.

Còn ở xa, mẹ tôi vô thức giơ tay lên như phản ứng trước sự căng thẳng.

Tôi vội nói: “Đừng cử động, đặt tay dưới mông trước đã!”

Mẹ nhịn cười, vặn eo rồi đặt hai tay dưới mông. 

Tôi từ từ tiếp cận bộ ngực đang nhô ra hoàn toàn khỏi cơ thể của cô ấy bằng tay. Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp, bà nhắm mắt lại. Cô ngửa cổ ra sau và nâng cằm lên chuẩn bị cho sự kích thích. 

Thực sự, tôi đã ấn lòng bàn tay lên ngực mẹ nhẹ nhàng đến mức mẹ tôi cảm thấy sợ hãi và khiến mẹ trông như đang bị tra tấn.

Qua chiếc áo lót ren và sườn xám lụa băng, tôi có thể dễ dàng chạm vào núm vú cứng cáp của mẹ. Sự khác biệt khi chạm vào phần thịt ngực mềm mại khiến tôi muốn dừng lại.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tay tôi bị hạn chế. Sau khi mẹ tôi bị chạm vào ngực, toàn thân mẹ vặn vẹo và run rẩy. Loại phản ứng căng thẳng không chủ ý đó trong cơ thể mâu thuẫn với tâm trí đang cố gắng kiểm soát cơ thể. 

Tôi nhẹ nhàng chạm qua lại bộ ngực nhô ra của mẹ như vuốt tóc mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại vô cùng, rồi lòng bàn tay tôi chạm vào vùng bụng dưới của mẹ.

Phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng mãnh liệt nên tôi dừng động tác và thì thầm vào tai mẹ: “Dừng lại đi”. 

Mẹ tôi cười đến mức run rẩy mấy cái, hít sâu mấy cái rồi nói: "Nó hơi ngứa. Con đã từng chạm vào như thế này rồi, nhưng khi sửa xong vẫn có cảm giác hoàn toàn khác. Có lẽ đây là SM chăng?" 

Tôi gật đầu nói: "Đương nhiên, đây là trò chơi giữa những người yêu nhau, không có hạn chế thì sẽ không có đột phá trong tương tác. Chính cậu mới phát hiện ra thôi." Khi tôi nói vậy, bàn tay tôi đặt trên bụng mẹ bắt đầu di chuyển xuống dưới.

Hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề, bụng dưới lên xuống dữ dội.

Ngay khi tôi chạm vào phần tóc hơi xù xì của mẹ qua tấm sườn xám băng lụa, mẹ tôi chợt kẹp chân lại, quay người lại cười lớn.

Tôi bất lực ngồi dậy và đưa nước cho cô ấy uống.

Mẹ không nhận cốc của tôi mà lè lưỡi ra với tôi với khuôn mặt hồng hào và liếm môi trên. 

Chúng tôi lại trao đổi độ ẩm bằng những nụ hôn. 

Lần này chúng tôi ngồi mặt đối mặt trên ghế sofa và hôn nhau. Mẹ tôi dùng hai tay giữ vai tôi, nâng ngực lên xoa xoa ngực tôi hai lần. Tôi đoán núm vú của cô ấy hơi ngứa vì tôi cảm thấy hai núm vú cứng của cô ấy cọ vào ngực tôi. 

Nhìn những trò chơi đơn giản này, mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng như say rượu, dương vật của tôi đẩy chiếc quần short đi biển của tôi lên. 

Tất nhiên lúc này tôi không phải giấu diếm gì mà cố tình vạch trần lều cho mẹ. Cô ấy nhận thấy tình trạng khó khăn của tôi và quyết định nghỉ ngơi.

Chúng tôi bắt đầu tay trong tay đi dạo quanh biệt thự. Chiều cao của hàng rào bên sân sau khoảng hai hoặc ba mét.

Có một cái bục nhỏ rộng vài mét vuông được xây dựa vào bức tường bên. Trên sân ga có những chiếc dù lớn, bàn ghế và giá phơi quần áo. 

Mẹ tôi và tôi bước lên cầu thang xi măng dẫn tới cái sân ga nhỏ này. Bám vào bức tường ngắn hơn trên sân ga, chúng ta có thể thấy biệt thự bên cạnh cũng có một sân ga nhỏ tương tự ở vị trí này. 

Rõ ràng, nền tảng này là để hàng xóm pha trà và trò chuyện. Hai bức tường của biệt thự cách nhau bảy tám mét. Có một cầu thang dốc công cộng trong không gian này ngăn cách hai biệt thự.

Vì vậy, nhìn xuống từ bức tường mà chúng tôi đang bám vào, chúng tôi có thể thấy đỉnh bức tường dẫn đến lối đi thang sâu từ bốn đến năm mét. Ngoài ra còn có camera an ninh bên ngoài bức tường để đảm bảo an toàn ở đây. Hàng xóm của hai biệt thự có thể pha trà, trò chuyện và phơi quần áo trên sân ga này. 

Vâng, còn có giàn phơi quần áo và máy giặt để các bà nội trợ của hai gia đình có thể vừa làm việc vừa trò chuyện.

Chiều cao của hàng rào sân ga này chỉ vừa dưới thắt lưng của mẹ tôi. Tôi không thể không tưởng tượng rằng mẹ tôi đang trò chuyện với người hàng xóm bên cạnh ở đây trong khi tay tôi đặt trên người bà mà người hàng xóm không thể nhìn thấy. 

Vì chiếc áo ngực ren trong bộ sườn xám băng lụa hiện tại của mẹ tôi không có chức năng chống phồng nên mẹ tôi không chịu vào trong sân ga vì sợ hàng xóm bất ngờ xuất hiện bên cạnh nhìn thấy phần thân trên của bà. 

Cô ấy chỉ đợi tôi ở bên cầu thang trên sân ga. Chiều cao của bức tường ở vị trí này cao tới vai cô, có thể che đi bộ trang phục gợi cảm của cô và cho phép cô nhìn xem có ai ở sân ga bên cạnh hay không. 

Sau khi kiểm tra góc nhìn từ tất cả các phần của sân ga, tôi hài lòng từ sân ga xuống và lên tầng hai của biệt thự để "kiểm tra".

Nói chung, cái gọi là biệt thự trong thị trấn này vẫn còn quá nhỏ. Sau khi nhìn thấy sân của biệt thự Tianyuan ở thị trấn Shenxi, tôi luôn cảm thấy khoảng sân nhỏ này có chút buồn bã. 

Đặc biệt vì đường ngay trước cửa sân nên cuộc sống thuận tiện mà ở sân sau lại nghe thấy tiếng còi ô tô dưới pháo đài và tiếng xe máy trước sân. 

Nói một cách tương đối, không khí môi trường ở loại thị trấn này tốt hơn ở thành phố, nhưng lại kém hơn nhiều so với ở vùng núi. 

Sau khi nghe tôi phàn nàn, mẹ tôi nói ngày mai mẹ sẽ đi xem hai bộ trên núi, môi trường sẽ đáp ứng được yêu cầu của tôi. 

Tóm lại là tôi nhanh chóng mất hứng thú với khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này. Tôi chỉ nhìn quanh rồi quay về phòng làm bài tập. 

Khi mặt trời mọc, nhiệt độ ngoài trời cũng tăng nhanh. Mẹ tôi ăn mặc gợi cảm không thể di chuyển ra ngoài nên theo tôi vào phòng, ngồi trên giường nghịch điện thoại. 

Tất nhiên, một giờ đã trôi qua và mẹ tôi đã thay bộ bikini dây trơn màu đen điển hình. 

Chất liệu vải thưa thớt của bộ bikini này làm nổi bật bộ ngực to và đầy đặn của cô, tuy nhiên bộ đồ bơi này lại tương đối dày và thiếu đi nét nhô ra như những bộ đồ lót gợi cảm khác. 

Nhìn bề ngoài thì thuộc tính gợi cảm đã đầy đủ, nhưng thuộc tính dâm đãng lại không bằng bộ sườn xám lụa băng vừa rồi. 

Thế là tôi bị kem dính vào mắt mà vẫn có thể bình tâm học tập. Có lẽ mẹ tôi cũng đã cân nhắc điều này và ăn mặc kín đáo hơn khi tôi đi học chăng? 

Vì trong phòng rất có điều hòa nên mẹ tôi thậm chí còn kéo chăn điều hòa lên người tôi sau khi tôi nằm trên giường, rõ ràng là để tránh cho tôi bị kích thích quá mức. 

Chơi với điện thoại của tôi như thế một lúc, cuối cùng mẹ cũng đợi đến giờ giải lao của tôi, nắm tay tôi lên sàn gỗ phòng khách và biểu diễn một điệu nhảy Latin vô cùng mạnh mẽ cho tôi nghe. 

Tôi biết gần đây mẹ tôi đang học múa Latin. Kiểu nhảy này khác với điệu nhảy hiện đại mà cô từng yêu thích và nó đòi hỏi rất nhiều về thể chất. 

Chỉ sau khi khiêu vũ được năm phút, mẹ tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Mười phút sau khi tôi về phòng tiếp tục làm bài tập, mẹ tôi đi tắm, thay một chiếc áo sơ mi dài tay trong suốt và chiếc quần tất trong suốt màu xám không có bên trong rồi lại sang phòng tôi nghịch điện thoại di động. 

Lần này tôi nghỉ ngơi và đã đến giờ ăn trưa. Khi tôi ra cửa lấy đồ ăn tôi đã gọi và mang vào nhà hàng, mẹ tôi lười biếng cởi hết cúc áo sơ mi trắng trên ghế sofa, để lộ nửa bầu ngực bên dưới cổ áo. 

Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và làn da trắng hồng giống nhau để lộ bộ ngực hình bán cầu và đũng quần tất trong suốt hình chữ T màu xám. 

Mẹ thể hiện tư thế hết sức gợi cảm và bắt đầu ngồi vào bàn ăn với tôi. 

Ăn xong tôi đi đổ rác, mẹ tôi lấy chiếc PS4 ở sau xe ra!

Đây là một điều bất ngờ. Dù phải mất một thời gian mày mò với chiếc máy mới nhưng điều đó không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của chúng tôi. 

Với tính nóng nảy của mẹ, tất nhiên bà đã trực tiếp mua hơn chục đĩa game, nhưng nguyên tắc lựa chọn của bà là dựa trên doanh số bán ra. Tôi tình cờ lướt qua nó và chọn chơi Resident Evil. 

Lý do tất nhiên là đồ họa thú vị và lối chơi hay. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi dường như không quá sợ hãi khi nhìn thấy những thây ma đáng sợ, và mẹ cũng khá thích thú khi xem tôi chơi đùa. Sau khi vượt qua một màn lớn, thấy mẹ háo hức muốn chơi thử nên đưa cho mẹ chiếc điều khiển để chơi. 

Tuy nhiên, rõ ràng sự hiện diện của tay cầm rung đã giúp mẹ tôi có thể trải nghiệm hoạt động thú vị khi chiến đấu với thây ma. Nhìn tôi chơi rõ ràng là khác với việc chơi một mình. 

Cô ấy quay lại hỏi tôi sao ngồi xa thế, cô ấy nghĩ bật điều hòa trời lạnh quá. Nói tóm lại, cô ấy hơi tham gia vào bộ phim. 

Tôi cố tình tìm cớ đi vệ sinh và để bé chơi một mình một lúc để trải nghiệm cảm giác không thể dừng lại. 

Chơi Resident Evil trên TV 65 inch trong phòng khách trống trải và tối tăm (có rèm đóng kín vì nóng bên ngoài), cảm giác chân thực không thể sánh bằng màn hình máy tính ở nhà Lão Chu. 

Chúng tôi cùng mấy đứa con trai chơi với nhau ở nhà Lão Chu nhưng chúng tôi không hề thấy sợ hãi chút nào. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và hoàn thành màn chơi lớn với mẹ, tôi có thể cảm nhận được mẹ đang đến gần tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Chắc chắn là tôi vẫn còn hơi sợ, tôi vui vẻ nghĩ. 

Thế là tôi vô tình đi lấy đồ một mình, một mình bận rộn. 

Anh ấy còn cố tình nói rằng tôi muốn trò chuyện video với các bạn cùng lớp trong phòng, tốt hơn hết là mẹ tôi nên về phòng đánh một giấc. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi trở về phòng, nằm xuống, đeo tai nghe nghe nhạc, lướt diễn đàn H thì thấy một ông chủ lớn nói chuyện ngoại tình với mẹ tôi và bị bạn thân của bà phát hiện. 

Một ngày nọ, mẹ của ông chủ diễn đàn rủ anh đi siêu thị cùng mua sắm, để người bạn thân nhất ở nhà. 

Kết quả là ông chủ diễn đàn quên mang theo điện thoại di động và không khóa màn hình vội (các gia đình đơn thân đi học ban ngày và không thực sự cần chức năng khóa màn hình bằng mật khẩu). 

Bạn thân của mẹ tôi đã tìm ra lịch sử trò chuyện giữa sếp và mẹ tôi. Khi ông chủ về nhà lấy điện thoại thì rõ ràng giao diện ở lại đã khác. 

Hơn nữa, số lượng thông tin mới trong một số tin nhắn nhóm trên WeChat bị sai. Rõ ràng là có người đã nhấp vào WeChat để đọc. 

Về phần cuộc trò chuyện giữa ông chủ và mẹ anh ta, tất nhiên là được ghim lên đầu trang, ai nhìn trộm cũng không thể không chú ý. 

Ông chủ và mẹ ông đã nói chuyện gì? 

Tôi đã xem ảnh chụp màn hình trò chuyện được sếp tải lên trang web. Hóa ra ông chủ đã khuyến khích mẹ anh chụp quảng cáo nội y gợi cảm cho Taobao. Lệ phí không đắt nên anh vẫn có nhiều khách hàng. 

Mẹ của ông chủ không được học hành tử tế và không có công việc nghiêm túc. Sau khi ly hôn, hàng ngày cô đều dựa vào sự hỗ trợ của gia đình. Sau khi biết mình không cần phải lộ mặt, cô ấy đã thực sự đồng ý làm người mẫu Taobao. 

Vậy ra hai mẹ con thực ra có quan hệ họ hàng với nhau là người mẫu và nhiếp ảnh gia nhưng ông chủ lại rụt rè hơn, không có gan trêu chọc mẹ. Thỉnh thoảng tôi muốn kiểm tra xem mẹ tôi có bất mãn với ham muốn của mẹ không nhưng lại bị đánh thậm tệ. 

May mắn thay, mẹ của sếp lại cởi mở và giản dị hơn. Đương nhiên, người bạn thân nhất của cô cũng làm việc ở thành phố rửa chân. Tuy không phải gái mại dâm nhưng cô khá cởi mở trong vấn đề nam nữ. 

Giờ đây, bạn thân của mẹ sếp đã tiết lộ bí mật này, và anh ấy phải khuyến khích bạn thân của mẹ mình tham gia làm người mẫu trên taobao. 

Bây giờ ông chủ đã quấy rối bạn thân của mẹ anh ta được hai tháng, và anh ta thỉnh thoảng mua đồ để lấy lòng cô. Nhưng đối phương chưa bao giờ nói có hay không, giống như bậc thầy trong tình yêu, hắn chưa bao giờ từ chối hay chủ động. 

Đúng lúc tôi đang buồn ngủ khi lướt diễn đàn thì tin tức được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đến. 

Mẹ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat: Con đã trò chuyện video với bạn cùng lớp xong chưa? 

Tôi: Nó vừa kết thúc. 

Mẹ: Con nói chuyện gì thế? 

Tôi: Chỉ là trong lớp có một số phụ huynh hay hoài nghi, ai là bạn ai, ai cãi vã với ai. 

Mẹ: Giường của con hơi cứng. Tại sao bạn không đến đây ngủ với tôi? 

Tôi: Không tệ, chiếc giường này khá tốt. 

Mẹ: Ở đây mẹ có một chiếc giường nước hình tròn, kiểu khách sạn khiêu dâm Nhật Bản. Bạn không muốn thử nó à? 

Tôi: Tối nay đi nhé, giờ em lười đi quá. 

Mẹ: Thôi nào! Hiện nay! 

Tôi: Không, tôi thực sự buồn ngủ. 

Mẹ: Thôi đi, mẹ sẽ mang tất đi ngủ. 

Tôi: Thật sao? Bạn không buồn ngủ à? 

Mẹ: Con có tới không? 

Tôi: Anh mặc vào đi, tôi đi vệ sinh trước rồi quay lại. 

Mẹ: Thôi, nhanh lên và đảm bảo rằng con sẽ nhìn thấy nó ngay khi bước vào. 

Tôi tháo tai nghe rồi vào phòng tắm đi tiểu. 

Đột nhiên, tôi nhận ra bên ngoài cửa sổ kính chân không của nhà vệ sinh có mây đen và mưa to. 

Sấm sét chói tai và sấm sét chói tai lần lượt vang lên. Các loại xe ắc quy, xe ô tô trên đường đang di chuyển đều bị còi báo động chống trộm kích hoạt, rên rỉ như điên. 

Vừa rồi tôi đang nghe nhạc bằng tai nghe nhưng hoàn toàn không để ý thấy tác dụng cách âm của chiếc giường kính chân không dày mới lắp trong biệt thự cũng rất tốt. 

Hơn nữa, đây dù sao cũng là nông thôn, có rất nhiều người nuôi chó, có một số chó sủa không ngừng, khiến người ta khó chịu. 

Chẳng trách mẹ tôi lại thúc giục tôi khẩn trương như vậy. Có lẽ cô ấy sợ ngủ một mình phải không? 

Tôi chợt nghĩ, bể bơi suối nước nóng mưa lớn như vậy chẳng phải là vô ích sao? 

Đi tắm vào buổi tối à? 

Thế là tôi nhanh chóng đi ra ban công cuối tầng hai để nhìn. Tôi nhìn thấy bể bơi suối nước nóng là một đại dương bao la, với những hạt mưa rơi dày đặc trong bể. Nó thực sự vô dụng trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tôi nhìn nó tiếc nuối một lúc trước khi bước vào phòng mẹ.

Nghĩ đến mẹ run rẩy trong nhà, tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ. 

Thế nên tôi nhẹ nhàng mở cửa và khóa nó cẩn thận. Khi quay lại, tôi thấy mẹ đang co ro trong góc chiếc giường tròn khổng lồ, toàn thân quấn trong chăn bông máy lạnh.

Chiếc giường tròn này thật lớn, chăn bông điều hòa phù hợp cũng rất lớn. Mẹ tôi quấn chăn rất chặt nhưng chiếc chăn thêm có điều hòa vẫn có thể che kín cả chiếc giường. 

Tôi vén một góc chăn điều hòa cạnh giường rồi đưa tay sờ vào. Tôi thấy rằng giường nước thực sự có chút ấm áp. Nó phải có chức năng sưởi ấm. Chẳng trách điều hòa trong phòng lại được bật nhiều như vậy. 

Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. Bên ngoài trời nóng như vậy nhưng để sử dụng được nệm nước thì nước phải được đun nóng. Để tận hưởng hơi ấm của nệm nước, bạn phải bật điều hòa. Logic matryoshka này thực sự khá triết học.

Nhưng nó không phải là khó hiểu. Giường nước sẽ mất nhiệt độ cơ thể khi ngủ mà không sưởi ấm. Đó có lẽ là điều không phải ai cũng có thể chịu đựng được. 

Tôi lặng lẽ đi ngủ, biết ngay rằng mình không thể dùng tiếng sấm để hù dọa mẹ một cách thầm lặng. 

Khi bạn nằm xuống giường nước, toàn bộ chiếc giường sẽ rung chuyển, giống như một chiếc giường bơm hơi nổi trong bể bơi. Nếu một bên bị ấn xuống thì bên kia sẽ nổi lên. 

Chưa kể mẹ tôi không hề ngủ chút nào, ngay cả người đang ngủ mà bị lay như thế này cũng sẽ thức giấc. 

Nhưng tôi cố tình chọn cách nằm lặng lẽ bên giường, cách xa mẹ. Sau khi nheo mắt trong tư thế duỗi người một lúc, anh hít một hơi dài và giả vờ ngủ. 

Mẹ tưởng tôi nghe nói mẹ đang mặc một chiếc tất liền mạch thú vị nhất sẽ sốt ruột lao tới quấy rối nên chắc mẹ không cố ý làm gì cả. 

Ai biết tôi kiên nhẫn hơn cô ấy? Mặc dù bên ngoài đang có sấm sét nhưng tôi vẫn có cảm giác như đang ngủ quên khi nheo mắt. 

Đang ngơ ngác, tôi chợt cảm thấy một tay của mình bị mẹ kéo và chạm vào bụng mẹ. 

Khi chiếc giường nước lắc lư, tôi cảm thấy mẹ tôi di chuyển đến bên cạnh tôi. Lòng bàn tay trái của tôi chạm vào một cái bụng tất mềm mại nhưng thô ráp. 

Loại áo liền quần liền mạch này đến từ công nghệ dệt liền mạch thế hệ thứ hai của Pierre Cardin. 

Ưu điểm lớn nhất và duy nhất là hiệu ứng thị giác tốt và hầu như không có đường nối khắp cơ thể. 

Nhược điểm là cảm giác cầm chưa đủ tinh tế, hơi giống những chiếc quần lót nhung mỏng rẻ tiền ngày xưa. 

Nhung của những chiếc tất lụa nội địa thời kỳ đầu tương đối thô chứ không mềm mại và mịn màng như bây giờ. 

Đặc biệt là sau sự xuất hiện của nhung denier siêu mịn, với sự thuận lợi của quá trình giặt, cảm giác cầm trên tay được nghiền nát với chất liệu lụa kéo lõi có màu sắc đẹp, chỉ đứng sau chất liệu quần lót 912 thước mật độ cao. 

Pierre Cardin đã nhập khẩu công nghệ đan kim tròn ba chiều từ nước ngoài, có thể tạo ra quần tất một cách liền mạch. Cái giá là chất liệu chỉ dùng được chất liệu cũ này, cảm giác thô ráp. 

Tuy nhiên, cái gọi là cảm giác thô ráp cũng được so sánh với chất liệu mới, và độ bó sát mà tất phải có vẫn còn đó. 

Và không có đường khâu, hiệu ứng xúc giác và hình ảnh của tất đã được thay đổi một cách đáng kinh ngạc. 

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và bảo tôi chạm vào bụng mẹ. Cô ấy đang nói với tôi rằng đặc điểm lớn nhất của đôi tất liền mạch là đường may ở giữa cơ thể đầy sự hiện diện cả về mặt thị giác lẫn xúc giác đã biến mất. 

Lúc này, toàn thân cô được bao phủ bởi đồng phục và tất bó sát, không có một mũi khâu nào có thể cắt đứt sự toàn vẹn của cơ thể cô. 

Tôi có thể vuốt ve cô ấy theo hình zíc zắc suốt từ cổ đến lòng bàn chân cô ấy. Tất cả những gì tôi có thể chạm tới là cơ thể phụ nữ bó sát được bọc trong những chiếc tất, không có bất kỳ sự can thiệp nào từ những sợi bông hay những đường khâu. 

Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để chống lại mong muốn ngay lập tức khám phá cơ thể mẹ mà thay vào đó đóng vai một đứa con trai buồn ngủ muốn ngủ. 

Tôi theo tay mẹ xoa bụng mẹ vài vòng. Khi mẹ buông ra, tôi rụt tay lại, quay lưng về phía mẹ và tiếp tục giả vờ ngủ.

Mẹ đợi một lúc, thấy tôi vẫn không nhúc nhích, liền cúi xuống nói vào tai tôi: “Con buồn ngủ thế à?”

Tôi cố ý ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ không buồn ngủ sao?”

Mẹ tôi không trả lời mà nói: “Sao con ngủ quay lưng về phía mẹ? Con ngủ ở mép. Giường nước nếu con di chuyển sẽ rung lắc dữ dội. Hãy dịch nó lại gần giữa hơn”. 

Tôi và mẹ cùng di chuyển tới giữa giường nước rồi nằm ngửa ra ngủ. 

Mẹ cũng không ngủ. Cô ấy chỉ cúi xuống cạnh tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai tôi bằng ngón trỏ.

Tôi bị cô ấy chạm vào hơi ngứa nên xoa tai nói: “Buổi chiều tôi phải làm bài tập, buổi chiều cậu có thể ngủ tùy thích, còn tôi thì không.”

Mẹ tôi thì thầm bên cạnh: “Mẹ không ngủ được…”

Trong lòng buồn cười đến nói: "Nhắm mắt một lát là có thể ngủ được. Không phải cậu nói tắm suối nước nóng là có thể ngủ ngon sao? Vừa rồi cậu cũng tắm."

Mẹ bướng bỉnh nói: “Mẹ không muốn ngủ.”

Tôi chỉ có thể mở mắt, ngái ngủ nói: “Vậy anh ra phòng khách xem TV? Chơi game một lát nhé?”

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi nói: “Chúng ta cùng đi nhé?”

Tôi trả lời: “Không, con phải ngủ trưa, nếu không con sẽ buồn ngủ vào buổi chiều. Ở trường, chúng con quen ngủ trưa một tiếng”.

Mẹ nói: “Vậy con ngủ cạnh mẹ nhé, đừng cuộn tròn nữa.”

Tôi nói: “Sao ngủ được chỗ đông người? Hai người đứng quá gần nhau, nệm nước sẽ chìm vào trong. Nước sẽ bị ép xung quanh, khiến khu vực xung quanh cao hơn”.

Mẹ nói: "Người đông có ích gì? Giường này đủ rộng."

Tôi không hiểu logic trong lời nói của cô ấy, nên tôi cố tình mở mắt ra nhìn cô ấy và nói: "Bây giờ em mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, anh sẽ không thể ngủ cạnh em được."

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ cũng thấy mặc bộ quần áo này cũng không ngủ được.”

Tất nhiên tôi biết tại sao cô ấy không ngủ được, và có lẽ nó không liên quan đến quần áo của cô ấy. Nhưng tôi vẫn hỏi: “Tại sao? Ăn mặc sexy quá có ảnh hưởng gì đến mình không?”

Mẹ trả lời: “Tất nhiên, chiếc tất liền mạch này thú vị hơn chiếc trước. Trước khi mặc vào, mẹ hơi buồn ngủ, nhưng sau khi mặc vào thì lại không ngủ được”.

Tôi tò mò hỏi: "Có gì khác biệt? Có khó chịu không?"

Mẹ nói: “Không, chỉ là những chiếc tất này rất đàn hồi. Con không biết những chiếc tất này nhỏ đến mức nào khi không mang vào. Lúc đầu mẹ lấy chúng ra, mẹ nghĩ có lẽ mình sẽ không thể mang vào được.”

Tôi hỏi: "Còn mặt sau thì sao? Cái này hình như chỉ có một kích cỡ thôi phải không?"

Mẹ tôi nói: “Khi chưa mặc, những bộ áo liền quần này to như một chiếc áo phông nhỏ, bao gồm cả chân. Ai biết rằng chúng rất co giãn, giãn ra rất dễ mặc vào. Tôi cảm thấy nhét hai chiếc vào cũng không thành vấn đề, người béo cũng có thể mặc. Tuy nhiên, nhược điểm là chúng quá trong suốt sau khi giãn ra. Độ trong suốt tương đương với vớ 1D, và không khác nhiều so với không mặc.”

Tôi nói: “Nhưng điều này sẽ không ngăn cản bạn ngủ sau khi mặc nó phải không? Bạn cũng nói rằng nó rất rộng, không quá chật và không thoải mái.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Con không biết, độ đàn hồi cao tức là ôm sát. Mặc dù nó không có nhiều áp lực như những chiếc tất ống đó. Nhưng vì quá chật nên có cảm giác như dính vào mọi thứ trên khắp cơ thể. Cảm giác rất kỳ lạ… Giống như lần đầu tiên mặc quần lót và luôn cảm thấy khó chịu khi sợi dây được nhét vào mông.”

Tôi tò mò hỏi: “Có phải chật và khó chịu quá không?”

Mẹ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Ừ, mông và mông đều áp vào nhau, mông đều bị nhéo, một lúc sau phải đưa tay kéo háng xuống, nếu không sẽ véo vào háng của con.”

Nói xong, mẹ ngước lên nhìn tôi, mỉm cười nói: “Mẹ đoán là loại con thích, nó sẽ tự động véo vào ngón chân lạc đà”.

Tôi không biết trả lời cuộc gọi như thế nào nhưng tôi có thể nói rằng mẹ tôi không hề buồn ngủ chút nào. Càng nói, cô càng trở nên năng động hơn. 

Nhưng lúc này tiếng sấm càng lúc càng mạnh, mẹ tôi phải nghiêng người về phía trước mới có thể nghe rõ. 

Vừa không nhịn được hôn lên môi mẹ, trong đầu vẫn đang suy nghĩ lung tung: “Hình như ở vùng núi thị trấn Thẩm Tây có những mỏ sắt lộ thiên, đặc biệt hấp dẫn với sấm sét. Thỉnh thoảng lại có giông bão. Đây có lẽ là lý do tại sao suối nước nóng ở đây rất giàu khoáng chất.”

Tôi hôn cô ấy rất kiềm chế rồi tách ra. Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo trong phòng, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mẹ thở dốc. 

Tôi không nhịn được mà hỏi: “Mẹ ơi, nếu mẹ mặc không thoải mái thì nên thay đi. Buổi tối sau khi ăn tối lại mặc lại, con thấy mẹ ăn thêm một bát cơm.”

Mẹ điều hòa hơi thở, cố tìm điều gì đó để nói như để che đậy sự xấu hổ của mình: “Mẹ không thấy khó chịu. Thực ra mẹ khá thích cảm giác này.”

Tôi hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cảm giác chật chội như thế này, giống như mặc quần áo tập yoga shebin. Một số phụ nữ không thích cảm giác chật chội. Mẹ đã khuyến khích dì Li của con cùng nhau tập shebin. Đôi khi bà ấy không thích những chiếc tất shebin bóp nghẹt bụng, và đôi khi bà ấy không thích những chiếc quần bó shebin bó sát đùi. Bà ấy đã phản đối trang phục sau khi đến nhiều lần và không tiếp tục."

Tôi hỏi: "Còn bạn thì sao? Bạn có thích không?"

Mẹ trả lời: "Ừ, mẹ nghĩ chiếc quần bó sát hơn sẽ siết chặt cơ thể và khiến con có nhiều năng lượng hơn. Khi còn nhỏ, mẹ mới từ quê lên thành phố. Khi gặp dì Lý của con ở trường cấp hai, mẹ đã ghen tị với chiếc váy ngắn và chiếc quần tất đen của dì. Nghĩ thử xem, hồi đi học ở quê ông bà ngoại làm sao có thể mua cho mẹ một chiếc quần tất? Mẹ đã mặc chúng. Sau này, khi lên thành phố, cuối cùng mẹ cũng mua được một chiếc quần tất đen giống như của Các bạn nữ cùng lớp của tôi, tôi thực sự thích sự bó sát khi mặc chúng. Làm sao có thể nói rằng tôi giống như một người thành phố? Tôi cảm thấy như mình là một phần của nhóm khi mặc quần tất và váy ngắn.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có trải nghiệm kỳ lạ như vậy, nhưng việc một cô gái quê bị thu hút bởi những bộ quần áo thời trang khi lên thành phố là điều bình thường.

Thế là tôi hỏi: “Vậy từ nay về sau em sẽ mang tất ở nhà hàng ngày phải không?” 

Mẹ lắc đầu nói: “Tất nhiên là không thể được. Lúc đó tôi cao khoảng 1,6 mét, dáng người cũng phát triển. Tôi trông quyến rũ hơn trong cùng một chiếc váy ngắn và quần tất. Nhiều nam sinh ở trường bắt đầu mặc quần áo cho tôi, và ông bà của bạn cũng rất tức giận và không cho tôi mặc chúng. Sau đó tôi kết hôn sớm và bắt đầu mặc quần áo bình thường sau khi kết hôn. Quần tất. Mặt khác, mặc dù bố của bạn cũng thích nhìn tôi mặc quần tất và mua cho tôi rất nhiều đồ lót và tất chân gợi cảm nhưng thực ra ông ấy không biết rằng tôi thích mặc chúng. Trên thực tế, tôi không có can đảm để nói với anh ấy, hoặc tôi không cần phải nói với anh ấy. Anh ấy nghĩ rằng tôi tập Shapin và yoga chỉ để thỏa mãn anh ấy ”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy cậu không thể chỉ tập shebin vì muốn mặc quần bó đúng không?”

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Đây chỉ là một phần thôi. Nó thiên về không khí khiêu vũ hơn phải không? Nói chung, giáo viên yoga và Sabin rất nóng nảy và có tài hùng biện. Tôi sẽ tự tin hơn trong môi trường đó. Vì tôi không học nhiều. Tôi mới kết hôn và chưa có kinh nghiệm làm việc vào thời điểm đó. Tôi đã làm gì vậy? Tôi không thể làm tốt bất cứ điều gì. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng khi tôi đến tập luyện Shebin, huấn luyện viên và các bạn cùng lớp đều đánh giá cao tôi và tôi là cầu thủ tiến bộ nhanh nhất trong lớp. Dù biết nguyên nhân chính là vì vóc dáng đẹp của mình nhưng việc tập luyện Shebin thực sự đã giúp tôi lấy lại sự tự tin".

Tôi suy nghĩ rồi tóm tắt lại: “Nói cách khác, bạn thích trang phục và không khí của Shebin nên đã đi tập nhảy phải không?”

Mẹ nói: “Đúng vậy, học sinh Sherbin nhìn chung đều lớn tuổi hơn và hầu hết đều có điều kiện nghề nghiệp và gia đình tốt hơn. Bạn có thể học hỏi được nhiều điều khi liên hệ với họ, nhưng tôi cũng thừa nhận rằng tôi rất thích mặc đồng phục Sherbin. Đôi khi trong tuần mẹ không có thời gian tập luyện nên mẹ sẽ tập mặc đồng phục Sherbin ở nhà khi bố con đi vắng.”

Tôi nhớ lại và nói: “Việc đó đã xảy ra vài lần. Cảm giác mặc nó ở nhà thế nào?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Cũng khá thoải mái. Cảm giác đeo nó ở một môi trường xa lạ khác với ở lớp học khiêu vũ. Nó cảm thấy một chút thú vị. Thông thường tôi sẽ mặc đồng phục shebin khi bạn đi vắng và đi dạo quanh nhà. Nếu vô tình nhìn thấy mình trong gương, tôi sẽ thấy khá thú vị”.

Tôi trầm ngâm nói: “Khó trách cậu nói không ghét bị lộ ảnh khi chụp ảnh. Tôi đoán đây cũng là lý do."

Mẹ bóp nhẹ tôi rồi nói: “Có lẽ là do mẹ con hồi nhỏ khá ức chế và tính cách có phần nổi loạn. Ông bà nội của bạn khi tôi còn nhỏ rất nghiêm khắc, điều đó khiến tôi luôn muốn làm điều gì đó nổi loạn để thỏa mãn bản thân. Lúc mới cưới, anh đã đi chụp ảnh cùng bố em để làm chuyện này.”

Tôi cười tinh quái nói: “Vậy chúng ta dự định quay lại làng ven hồ chụp ảnh. Cậu không có chút kỳ vọng nào sao?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: “Ừ, nhưng mẹ vẫn không thể bỏ mặc ông bà con ở quê. Lần sau họ đi chơi, chúng tôi sẽ nhân cơ hội quay lại làng để chụp ảnh. Thực tế, khi còn rất trẻ, tôi đã từng mơ về việc khỏa thân đi dạo trong làng. Tôi không ngờ rằng ở độ tuổi này, tôi lại thực sự nhận ra được ảo tưởng tình dục này”.

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, thế nào, nói đi. Nếu không phải chúng ta như bây giờ quan hệ, ngươi có nghĩ tới đi thôn ven hồ bộc lộ bản thân không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, nhưng mẹ đoán chỉ nghĩ thôi, con sẽ không đặc biệt muốn làm điều đó khi có cơ hội vạch trần phải không? Nếu ngay sau khi chúng ta kết hôn, nếu bố em đề nghị làm như vậy, có lẽ anh sẽ nửa vời.” 

Tôi tự hào nói: “Điều này có nghĩa là con thân thiết với bố hơn bố phải không?” 

Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi nói: “Đương nhiên là bố con ban đầu cùng mẹ đến làng ven hồ để câu cá.” 

Tôi cong môi nói: “Nếu anh chỉ nói như vậy thì anh thực sự sẽ đứng ngay tại chỗ. Tôi đảm bảo rằng bạn đang nói rất nhiều điều vô nghĩa về đạo đức mẹ con."

Mẹ tôi lắc lắc người, nũng nịu nói: “Mẹ không nói dối con. Hãy suy nghĩ về nó cho chính mình. Ngoài ra chúng ta còn làm gì khác nữa không? Đàn ông đàn bà... Không phải con chưa tính tới đâu mẹ ạ, chỉ là còn hơi sớm thôi. Nếu tôi thực sự nghĩ đạo đức mẹ con có vấn đề thì tôi đã đánh anh ngay từ ngày đầu tiên anh nói muốn xem quần lót của tôi rồi."

Tôi vui vẻ đến gần mẹ, nắm tay mẹ và hào hứng nói: “Thật sao? Có ổn không? Làm tình với tôi có được không?"

Mẹ quay mặt đi và nói: "Ồ, bây giờ thì không phải vậy."

Tôi thốt ra một âm thanh thất vọng và lùi lại một chút.

Mẹ tôi an ủi tôi và nói: “Thành thật mà nói, con thấy rằng gần đây mẹ đã cố tình cho con những lợi ích, điều đó cho thấy mẹ đã thực sự cân nhắc đến bước đi này. Tôi đang cố gắng thích nghi nhanh nhất có thể với mối quan hệ thân thiết với bạn. Tôi đã từng có cảm giác bị từ chối khi bạn chạm vào chỗ đó của tôi. Cậu thấy đấy, gần đây cậu chạm vào tôi nhiều hơn và tôi cũng quen với việc đó hơn rồi."

Tôi gật đầu và nói: “Đúng vậy. Khi tôi ở Hành Thủy, nếu tay tôi vượt quá giới hạn một chút thôi, khuôn mặt của bạn sẽ trông khoa trương như thể bạn đang phải chịu đựng sự tra tấn vậy."

Mẹ tôi nhẹ nhàng tát tôi một cái với vẻ mặt trìu mến nói: "Trong khoảng thời gian này mẹ đã có chút suy sụp. Với đức hạnh của cha con, mẹ không còn hy vọng gì cho đến cuối đời. Nhưng nói rằng chúng ta nên ly hôn vì điều này thì có hơi quá đáng. Dù sao mẹ cũng không phải loại người cần tình dục gấp, nên mẹ có cảm giác... vì không ai có thể sử dụng cơ thể của mẹ nên mẹ sẽ cho con mượn."

Tôi mỉm cười nói: “Lời nói mới mẻ quá, cho người khác mượn có được không?”

Mẹ nói: “Đương nhiên là mẹ cho con mượn, con còn mua được không? Hơn nữa, con cũng không cần mua, con có cùng mẹ đi mua đồ của riêng con không? Trước đây bố con đã mua cho con nhiều đồ chơi như vậy, có xin tiền con không?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Thật ra… mua thì tốt nhất. Chẳng hạn như ở tuổi này, con trai vẫn coi trọng sự riêng tư. Không ai muốn gia đình mình đang thủ dâm đột nhiên mở cửa xông vào phải không? Cho nên cần phải khóa cửa lại.” 

Mẹ tôi đến gần tôi và nói: "Mẹ chỉ có một cái, mẹ mua thì bố con sẽ làm gì? Con ghét bố đến thế à? Ông ấy rất tốt với con và chưa bao giờ đánh con. Ý mẹ là con chưa bao giờ đánh con kể từ khi con học tiểu học và con trở nên nhạy cảm. Con có muốn đuổi một người cha như vậy ra ngoài không?" 

Tôi xấu hổ nói: “Tôi không nói muốn đuổi anh ấy đi, tôi cũng không ghét anh ấy. Có thể nói tôi khá biết ơn anh ấy.”

Mẹ tôi ác độc vươn tay ra khỏi phần thân dưới của tôi, chạm nhẹ vào dương vật mềm mại của tôi và nói: “Con có cảm kích vì hắn đã cho con cơ hội lợi dụng mẹ tôi không?” 

Tôi phủ nhận, nói: "Ý con mua là... Con sợ mẹ xấu hổ, hoặc là không buông ra được. Con thấy đấy, hôm nay chúng ta bí mật đến đây, mẹ rất thoải mái. Và ở nhà, dù chúng ta đã chuẩn bị rất nhiều để ngăn cản bố đột ngột quay về, mẹ, mẹ cũng không thoải mái như bây giờ. Con nghĩ nếu bố mẹ tách ra một chút và không làm những chuyện thân mật chút nào, mẹ con con sẽ tự nhiên và dễ dàng hơn." 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi nói: “Con vẫn chưa hiểu. Nếu mẹ ly hôn với bố con, chắc trong lòng sẽ có một khoảng trống. Phụ nữ là thế này. Bình thường họ tỏ ra khó chịu với chồng nhưng nếu không có ông ấy, họ vẫn sẽ cảm thấy đau khổ. Nhiều bạn bè, bạn cùng lớp của tôi đã ly hôn ở tuổi trung niên và hầu hết đều hối hận. Nếu tôi là người có ham muốn tình dục mãnh liệt, có lẽ tôi sẽ không thể chịu đựng được và ly hôn vì tôi có thể tìm được một người bạn đời tốt hơn. Nhưng tôi không có nhu cầu này nên không tồn tại vì anh thỉnh thoảng quan hệ tình dục với bố em. Nếu em chưa trưởng thành, em không hiểu rằng gia đình, vợ chồng đôi khi có ý nghĩa tượng trưng, chỉ cần bố em còn tồn tại, anh cảm thấy gia đình vẫn còn nguyên vẹn và vẫn có cảm giác an toàn từ những lời đồn thổi bên ngoài. nhiều cách." 

Tôi hơi cảm động nói: “Vậy nếu tôi đối xử với anh như vậy, tôi có lỗi với nhiều người không? Tôi có lỗi với anh, và tôi cũng có lỗi với bố tôi”. 

Mẹ lắc ngón tay và nói: “Không, con không thương hại ai cả”. 

Mẹ quay lại lấy tay đỡ đầu, nhìn tôi nói: “Đó là lần đầu tiên con nói muốn xem mông mẹ. Nếu mẹ cảm thấy ý tưởng của con có lỗi với mẹ và bố con thì mẹ sẽ không bao giờ nghĩ đến việc cho con xem”. 

Tim tôi chợt đập thình thịch và tôi nói: “Mẹ ơi, lúc đó mẹ nghĩ gì về con?”

Mẹ cười ác độc nói: "Mẹ còn có thể nhìn thế nào nữa? Con bắt đầu lớn rồi, sừng sỏ quá." 

Tôi ngập ngừng nói: “Nhưng… tôi khác với các bạn cùng lớp. Họ dâm đãng, chỉ xem ảnh khiêu dâm trên điện thoại và tự thủ dâm. Họ không muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ mình”. 

Mẹ tôi hỏi tôi: "Ừ, tại sao con chỉ muốn nhìn cơ thể mẹ? Rõ ràng là con có thể tiếp tục xem ảnh khiêu dâm trên điện thoại của mình!" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ bạn trông đẹp hơn." 

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ cũng nghĩ vậy. Lúc đó con học rất kém, mẹ không quản được. Thấy con ngoan ngoãn chỉ cần xem ảnh sexy mẹ chụp trước đó, mẹ không khỏi muốn dùng cái này để hướng dẫn con tăng hứng thú học tập. Vậy là con dùng ảnh của mẹ để thủ dâm phải không? Sau này mẹ cho con xem quần lót là vì trước đây con đã xem ảnh mẹ khoe nội y nên con muốn xem cơ thể của mẹ." 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy anh không thấy có lỗi với bố em à?” 

Mẹ tôi tự tin nói: “Nếu nó còn muốn xem thì đương nhiên mẹ sẽ không cho con xem. Lúc đó nó ít nhất cũng ba tuổi rồi, nó cũng không nói muốn mẹ mặc gì. Mẹ cũng nghĩ vậy. Thân thể của mẹ cũng là tài sản chung của vợ chồng và không được cho ai khác ngoài chồng mẹ xem. Nhưng con là con trai duy nhất của chúng ta nên về lý thuyết con có quyền thừa kế tài sản. sẽ được chia đều cho chúng ta. Ví dụ, nếu tôi qua đời, quần áo cũ, đôi tất cũ và bộ đồ lót gợi cảm cũ của tôi đều sẽ là của bạn. Tôi đã từng hỏi bố bạn rằng ông ấy sẽ làm gì nếu con trai ông ấy phát hiện ra rằng chúng ta đã chụp rất nhiều ảnh.

Tôi lắc đầu, thực sự không ngờ bố tôi sẽ như thế.

Mẹ nói tiếp: "Bố con nói những thứ này là kỷ vật quý giá. Nếu chúng ta đều qua đời, con có thể nhìn thấy nếu con nhìn thấy. Người ta đã chết và chúng ta vẫn quan tâm đến những gì những người xung quanh nghĩ gì? Sẽ tốt nhất nếu lúc đó tất cả những người biết chúng ta đều đã chết. Khi con già, con có thể đăng những bức ảnh lộ liễu này của mẹ lên Internet, đánh dấu khuôn mặt của mình cho người khác xem, trở thành vật liệu thủ dâm cho giới trẻ lúc đó và sống trong lòng người khác dưới một hình thức khác, phải không? đẹp không?"

Tôi thấy tiếc, không ngờ bố tôi lại là người khá thời trang. Nhưng thật dễ hiểu. Làm sao một người từng chụp ảnh khiêu dâm với mẹ tôi khi còn trẻ lại không cởi mở được?

Mẹ cũng cảm thấy có chút lạc đề, nên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tóm lại, mẹ cũng có quyền tự mình xử lý thân thể của mình. Cho nên, chỉ cần mẹ không cho ai khác ngoài con và bố con xem, mẹ sẽ không tiếc cho bố con. Tuy nhiên, những thứ này chỉ để con xem thôi. Khái niệm này. Tất nhiên, loạn luân không thể khái quát hóa được. Mẹ cho con xem thân thể trần trụi. Nói cách khác, mẹ đang lấy tiền thừa kế mà mẹ sẽ cho con sau này. nhất định sau này sẽ tìm ra nhiều bức ảnh và video do bố cậu chụp."

Tôi cau mày nói: "Vậy... anh làm vậy với tôi thì phải làm sao?"

Mẹ cười nói: "Việc như vậy đương nhiên sẽ có lỗi với bố, con không nghĩ tới sao? Dù con có lừa dối bản thân thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ không nhầm lẫn chuyện này. Nhưng mẹ không coi thường con vì con muốn làm loại chuyện này với mẹ, và mẹ không nghĩ con có lỗi với ai cả. Bởi vì chúng ta còn chưa làm được điều đó. Nếu làm như vậy, chúng ta nhất định sẽ có lỗi với bố con, có lỗi với mẹ, có lỗi với ông nội và xin lỗi." Bà ơi, xin lỗi trời đất, ý tôi là, bà muốn làm chuyện đó với tôi là đúng, nghĩ lại cũng thấy vô tội phải không?" 

Tôi bực bội nói: “Chẳng lẽ chỉ có tôi mới nghĩ được thôi sao?” 

Mẹ nói với đôi mắt to sáng ngời: “Ai nói con nghĩ đến một mình? Mẹ cũng đang nghĩ về điều đó. Nghĩ đến mẹ không thấy tiếc cho ai cả phải không? Mẹ rất giỏi suy nghĩ. Có khi được con chạm vào cảm giác rất thoải mái, trong đầu mẹ sẽ ảo tưởng. Nếu làm tình với con, mẹ có thể sẽ đạt cực khoái và cảm giác thoải mái biết bao.” 

Tôi vui vẻ thì thầm: “Đây là lần đầu tiên anh nói như vậy đấy!” 

Mẹ sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình nói: "Chuyện này ai mà không nghĩ tới? Mẹ từ lâu đã tưởng tượng cảm giác cực khoái của phụ nữ trong tiểu thuyết thoải mái đến mức nào. Thực tế, trong thực tế chỉ có vài phút đầu tiên là thoải mái một chút, sau đó khoái cảm bắt đầu giảm dần. Nhưng đừng hiểu lầm, 'suy nghĩ' của mẹ là tưởng tượng con sẽ lớn lên, sau đó chúng ta sẽ làm điều đó. Con bây giờ còn nhỏ quá, phần thân dưới chưa phát triển đầy đủ. Mẹ thực sự không thể tưởng tượng được chúng ta có thể làm như thế nào." nó bây giờ. Làm chuyện đó với trẻ vị thành niên cũng là... việc đó."

Tôi cúi đầu nói: "Con xin lỗi mẹ. Dù con cũng biết mình phải đợi đến khi trưởng thành mới làm những việc như thế này, dù là với bạn gái hay với bất kỳ ai khác. Tuy nhiên, con chỉ mơ tưởng đến việc bây giờ có thể ôm chặt mẹ và làm chuyện đó. Có lẽ con là một đứa nhóc và trưởng thành quá sớm. Cơ thể con vẫn còn thấp bé như vậy, nhưng trong lòng con rất nóng lòng được trải nghiệm cảm giác được làm việc đó cùng mẹ. Mẹ ơi, mẹ đã cho con một tia sáng." hy vọng điều đó dường như là không thể, và tôi không bao giờ muốn từ bỏ. Điều gì sẽ xảy ra nếu điều kỳ diệu xảy ra, nếu giấc mơ của tôi thành hiện thực thì sao?

Mẹ tôi cười mấy tiếng rồi nói: "Nếu đây là kỳ tích thì kỳ tích đã xảy ra rồi. Cô giáo chủ nhiệm của con nói rằng con và người đứng nhất lứa tuổi của con không chênh lệch bao nhiêu, chỉ là biểu diễn một hai lần mà thôi. Ít nhất, mẹ phải nhanh chóng chuẩn bị, đề phòng con đột nhiên chiếm được vị trí đầu tiên. Chúng ta hãy bàn trước đi!"

Tôi khó hiểu hỏi: “Thảo luận thế nào? Tôi kém xa vị trí thứ nhất, hiệu trưởng thực sự rất coi trọng tôi.” 

Mẹ nói: “Nếu… lỡ như con vừa đạt được hạng nhất trong lớp, để đề phòng. Con phải cho mẹ một khoảng thời gian đệm, tức là cho phép mẹ trì hoãn việc rút tiền thưởng. Mẹ sẽ điều chỉnh tâm lý, chẳng hạn như đi du lịch một mình để thư giãn hay gì đó. Mẹ không đảm bảo mình phải chuẩn bị bao nhiêu lần. Dù sao, khi nào mẹ sẵn sàng sẽ quay lại với con.” 

Tôi hiểu ý mẹ liền hỏi: "Vậy cho con thời hạn nhé? Đừng để con không còn chút hy vọng nào nữa."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không thể muộn hơn sinh nhật tiếp theo của con phải không? Hãy để con thoát khỏi trinh tiết khi con 14 tuổi."

Tôi nhanh chóng nói: "Vậy là ổn thỏa! Nếu tôi đứng hạng nhất trước ngày sinh nhật của tôi, bạn phải rút tiền trước ngày sinh nhật của tôi! Bạn không thể trì hoãn ngày sinh nhật của tôi."

Mẹ gật đầu nói: “Còn tám chín tháng nữa mới đến sinh nhật của con, mẹ chuẩn bị bao nhiêu cũng đủ rồi. Có lẽ sẽ không lâu như vậy đâu. Mẹ có linh cảm nếu bố con tiếp tục chọc giận mẹ, ngày chia tay của con sẽ rất nhanh.” 

Tim tôi đập thình thịch, nhưng giọng điệu lại cố ý ảm đạm: “Tất cả đều dựa vào khả năng giành được hạng nhất của tôi trong mấy tháng qua. Điều này không thể đạt được bằng sự chăm chỉ. Tài năng, may mắn và chăm chỉ là không thể thiếu! Chỉ có thể nói, nếu giỏi hơn Hàn Vương Lâm thì bạn chỉ có thể đạt được hạng nhất. Nhân tiện, bạn phải may mắn mới có được hạng nhất. Nhân tiện, tôi phải hỏi rõ ràng, cho đến sinh nhật của tôi, tôi đã giành được hạng nhất vào tháng nào, và nếu tôi quay lại vào tháng sau thì sao?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ban đầu, quy định khen thưởng của chúng ta là khi điểm số của con giảm sút thì phần thưởng sẽ bị đảo ngược. Con luôn tiến bộ rất nhiều trong quá khứ nên chưa bao giờ có sự tụt hạng về phúc lợi. Nhưng mẹ đề nghị trì hoãn khen thưởng. Chúng ta có thể làm điều này cho đến khi mẹ sẵn sàng. Trong giai đoạn này, con đã nhiều lần đứng đầu lớp. Con có thể quan hệ tình dục với mẹ vài lần khi mẹ sẵn sàng. Một khi chúng ta làm xong, phần thưởng sẽ được quyết định bởi điểm số của con trong tháng đó. Nếu con nhận được." Tháng nào cũng vào lớp đầu tiên, tháng đó bảo đảm quan hệ một lần thì sao?

Nghĩ đến tình huống đó, tôi cảm thấy thật đau khổ nếu không được hạng nhất.

Không sao đâu bây giờ tôi chưa quan hệ tình dục với mẹ tôi. Một khi đã biết mùi vị của tủy, lại một tháng nữa không làm được, chỉ có thể mơ hồ. Thật là khốn khổ đến mức khiến người ta phát điên.

Phần thưởng này thực sự không còn chỗ để quay đầu lại. Ngày xửa ngày xưa, thật khó để thay đổi cục diện, ngoại trừ Wushan. Một khi bạn giành chiến thắng, bạn sẽ không thể chịu đựng được thất bại nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì tay mẹ lại chạm vào cặc tôi.

Có lẽ tôi đang tưởng tượng ra cảnh bi thảm khi rơi từ vị trí đầu tiên xuống, nhưng cặc tôi đã mềm rồi.

Mẹ chạm vào rồi nhanh chóng thả nó ra. Cô ấy mỉm cười vào tai tôi và nói: "Không khó chút nào sao? Anh không nghĩ đến chuyện muốn làm với em sao?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Tôi muốn đứng nhất nên không thể lãng phí buổi chiều được. Tôi phải chợp mắt thật nhanh để có năng lượng vào buổi chiều”.

Mẹ nghiêng người nói: "Vừa rồi mẹ đang nghĩ làm gì với con. Mẹ đang nghĩ đến việc lần đầu tiên con bịt mắt và bịt tai bằng nút tai bơi, sau đó mẹ cũng sẽ trùm đầu lại và tắt đèn trước khi làm. Một khi con vượt qua được chướng ngại vật trong lòng, lần thứ hai sẽ không khó khăn như vậy."

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ nói: “Thảo nào trước đây mẹ lại nhìn vào chiếc quần lót bằng cao su lõm đó. Nếu sợ quá, mẹ uống thêm rượu rồi ngủ đi cũng được. Như vậy mẹ không cần phải che mặt, che mắt che tai, say rồi thì không biết gì cả”.

Mẹ ngập ngừng nói: "Cái đó... không tệ, nhưng sau này nghĩ lại mẹ sẽ cảm thấy xấu hổ. Con đã nhìn thấy bộ dạng của mẹ sau những gì mẹ làm. Lúc đó cho dù mẹ đang ngủ, mẹ cũng cảm thấy xấu hổ. Ngày hôm sau mẹ không dám nhìn thấy con nữa. Phải nói là sau này mẹ không muốn nhìn thấy con nữa, nhìn thấy con thật xấu hổ."

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên là con hiểu nỗi lo lắng của mẹ, nhưng vốn dĩ con muốn nhìn khuôn mặt và cơ thể mẹ làm tình. Nếu mẹ che đầu, hoặc con che mắt thì có ý nghĩa gì? Sau này chúng ta có thể làm điều này vài lần, có lẽ sẽ không thú vị. Nhưng lần đầu tiên... Mẹ ơi, mẹ không thấy lần đầu làm như vậy là lãng phí sao? Lần đầu tiên phải đặc biệt đẹp đẽ và hoàn hảo. Con không muốn mẹ say ngủ, cũng không muốn mẹ phải miễn cưỡng." mặt cậu bịt kín rồi."

Mẹ tức giận nói: “Con chỉ muốn thấy mẹ xấu hổ và khó chịu thôi phải không?”

Tôi đáp: “Con không nghĩ rằng khi mẹ chụp ảnh với con, mẹ có lúc ngượng ngùng, có lúc xấu hổ, nhưng đa phần là mẹ cười vui vẻ. Con không nghĩ rằng mẹ con sẽ không nở nụ cười đó khi chúng con ân ái. Con biết mẹ con con vẫn còn ghê tởm về thể xác. Mẹ là một người mẹ tốt với những giá trị đạo đức bình thường. Con rất thích điều này ở mẹ”.

Mẹ tiếp tục bĩu môi nói: "Dù sao thì con vẫn muốn mẹ bằng lòng làm tình với con phải không? Con biết mẹ quan tâm đến điểm mấu chốt này, nhưng con vẫn muốn mẹ dẫm lên nó. Con không cho mẹ bất cứ chỗ nào để cẩu thả! Con biết rằng trong lòng mẹ có chướng ngại vật này, là trở ngại không thể vượt qua. Nếu con để mẹ vượt qua rào cản này, sau đó chúng ta có thể thoải mái thư giãn như thế nào?"

Tôi không khỏi ngắt lời mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng sau lần đầu chúng ta có nhau lần đầu tiên sẽ khó làm những việc này không?”

Mẹ trả lời: "Chắc là không. Chẳng phải mẹ đã nói đây là rào cản tâm lý sao? Phụ nữ là như thế này, một khi đã quan hệ thể xác thì sẽ không quan tâm nhiều nữa."

Tôi ngụy biện nói: "Anh biết loại chuyện này sẽ không khó chịu, vậy tại sao lần đầu tiên anh lại tránh? Lần đầu tiên quyết định ấn tượng lớn của hai chúng ta đối với chuyện này. Một khi tránh đi, anh sẽ chỉ cảm thấy tê dại với loại chuyện này thôi, đúng không? Tỷ như anh luôn nói rằng anh không có cảm giác gì khi làm chuyện đó với bố, thậm chí còn nói rằng anh chưa bao giờ đạt cực khoái. Vậy thì tôi chắc chắn rằng lần đầu tiên của anh cũng không thành công, phải không?"

Mẹ mở to mắt và choáng váng ngay tại chỗ. Một lúc sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Mẹ và bố con, chưa kể lần đầu tiên, từ đó đến nay chúng ta vẫn chưa đạt cực khoái, vậy con còn cần hỏi chuyện lần đầu à?”

Tôi không nói gì, đợi mẹ trả lời.

Mẹ tôi thở dài nói: “Lúc đó mẹ còn rất nhỏ, mẹ rất sợ và có chút phản kháng với chuyện này. Bố con cũng rất nóng nảy, luôn muốn mẹ mặc mấy bộ đồ khiêu dâm, chụp ảnh, phơi bày bản thân. Nói thật, lúc đó mẹ mới rời bỏ cuộc sống sinh viên, tính cách và kiến thức của mẹ cũng không hòa hợp với ông. Mẹ đã phải chịu đựng sự khó chịu khi chụp ảnh, tiếp xúc để hợp tác với sở thích của ông nên đương nhiên đời sống tình dục của mẹ sau khi kết hôn không lý tưởng. Nguyên nhân chính là bố con cũng vậy. chơi giỏi còn tôi lại quá ngu dốt."

Tôi cắt ngang hồi ức vu vơ của cô ấy và nói: "Vậy thì bạn hiểu không? Lần đầu tiên bạn tránh, nghĩ rằng sau này bạn sẽ thích nghi và mọi chuyện sẽ ổn. Đó là vấn đề. Đây là cảm giác của tôi khi lần đầu tiên tôi ăn xoài. Khi tôi ở trong một khu tập thể, người hàng xóm cho tôi một trái xoài rất khó chịu, và tôi đã nhổ nó ra sau khi ăn một ít. Tôi luôn nghĩ rằng xoài không ngon chút nào, nhưng khi tôi học tiểu học, tôi đã ăn một quả rất ngon." cảm giác ăn xoài lần đầu tiên khiến tôi nhớ mãi hương vị đó và tôi đã yêu xoài từ đó”.

Mẹ tôi ngập ngừng nói: “Nhưng điều đó thật khó chấp nhận. Vấn đề là có thật. Mẹ không thể làm gì trước sự khó chịu và phản kháng về mặt thể chất”.

Tôi tò mò hỏi: "Nhưng tôi không hy vọng anh thành công. Việc như vậy không ai bắt buộc anh phải làm. Anh chỉ cần chuẩn bị tinh thần, sau đó chúng ta sẽ thử thực hiện trên thực tế. Một khi anh cảm thấy có gì đó không ổn thì chúng tôi lập tức dừng lại. Giống như việc rút gai thịt ra. Thử thì đau lắm. Nếu thất bại nhiều lần thì cứ tạm thời bỏ cuộc. Nếu chịu được đau thì cứ nhịn, biết đâu lần sau anh có thể rút gai thịt ra được?"

Mẹ tôi cười lắc lắc thân thể tôi nói: "Mẹ chỉ sợ đau thôi. Nếu mẹ thật sự để con thử, con chắc chắn sẽ thành công trong việc đẩy mẹ đi. Con còn muốn rút nó ra bao nhiêu lần nữa? Nhưng nỗi đau chắc chắn sẽ không bớt. Dù sao mẹ cũng sẽ chịu đựng, con không hiểu nỗi đau mà mẹ sợ."

Tôi nắm tay mẹ nói: “Đã lâu như vậy, sao con không hiểu? Nhưng hơn thế nữa, con muốn được mẹ chiều chuộng. Mẹ có nghĩ con được mẹ chiều chuộng và làm tình với nhau là điều đẹp không?”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói, bà đột nhiên nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và bắt đầu cười.

Tôi vội hỏi có chuyện gì nhưng mẹ tôi chỉ cười và không nói gì.

Cuối cùng đợi mẹ bình tĩnh lại, mẹ tôi mới hất tay tôi ra, lật người nằm úp mặt xuống nói: “Mẹ nghe con nói thế, dưới đó ướt lắm. Con lấy cho mẹ một mảnh giấy đi.”

Nhược điểm của giường tròn là đặt xa bàn cạnh giường ngủ. Tôi phải ra khỏi giường để lấy khăn giấy đưa cho mẹ.

Mẹ tôi lau thân dưới, cố ý ném quả bóng giấy ra xa rồi nói với tôi: “Vào đi, vừa rồi mẹ hơi sợ.”

Tôi gật đầu, quỳ xuống giường và di chuyển vào giữa để ngủ.

Mẹ đắp chăn máy lạnh cho chúng tôi rồi cuộn tròn nằm cạnh tôi và ngủ đối diện với tôi.

Mẹ tôi uể oải nói với tôi: “Con không biết, cơ thể phụ nữ kỳ lạ lắm. Mẹ thực sự không muốn quan hệ với con, nhưng khi bị trêu chọc, núm vú của mẹ vẫn cứng và mông sẽ ướt.”

Tôi ậm ừ, cảm thấy hơi lười biếng. Tôi hơi mệt sau khi trò chuyện với mẹ quá lâu và không muốn nói chuyện.

Mẹ tiếp tục nói từng đoạn: “Thật ra, mẹ rất xấu hổ khi con thích hôn chân mẹ. Ở nhà con đã hôn chân mẹ mấy lần, mẹ rất ướt. Thật ra, không phải vì mẹ ướt mà mẹ muốn làm tình với con, nhưng kiểu đó… phản ứng không nằm trong tầm kiểm soát của con rất khó chịu.”

Tôi gật đầu nói: “Con biết, với tính cách của mẹ, mẹ có thể quan hệ với con bất cứ lúc nào con muốn, không cần lý do gì cả. Nếu con ướt sũng mà vẫn không làm tình với con thì chỉ có thể nói rằng lúc đó mẹ không hề nghĩ đến việc quan hệ với con.”

Mẹ tôi ậm ừ thì thầm: “Phụ nữ không nhịn được, họ có phản ứng sinh lý. Thỉnh thoảng tôi xem phim truyền hình Âu Mỹ, trong đó nam chính và nữ chính có mối quan hệ lâu dài và thành công. Tôi có thể thấy hai người họ hôn nhau có thể bị ướt.”

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Phải chăng tôi đã bị lời nói lạnh lùng của mẹ đánh lừa? Có phải mức độ trung bình là bị ướt ngay cả sau một nụ hôn?

Thế là tôi giả vờ buồn cười nói: “Con tưởng mẹ sẽ dễ bị ướt khi chỉ ở bên con, nhưng không ngờ mẹ chỉ nhìn hôn thôi cũng bị ướt.”

Mẹ xoa vòng tròn lên ngực tôi rồi an ủi: “Mẹ rất dễ bị con làm ướt. Bố con cũng chạm vào mẹ, nhưng mẹ không bao giờ bị ướt. Cảm giác như bị ông chạm vào cũng giống như sờ vào chính mình vậy. Không phải là mẹ không cảm thấy, mà là mẹ sẽ không bị ướt”.

Tôi vội hỏi với vẻ thích thú: "Còn tôi thì sao? Còn tôi thì sao?"

Mẹ nhịn cười nói: "Có một lần, chắc là lúc bố con ở nhà, mẹ cãi nhau với bố vài chuyện nên đã sang phòng con tìm con. Lúc đó mẹ giận đến mức muốn nói chuyện với con về vấn đề của bố con. Khi vào phòng con, mẹ vào phòng tắm thay quần lót, sau đó mẹ mặc quần lót lên giường con và làm bài tập với con. Hôm đó chúng ta hôn nhau và chạm vào nhau như thường lệ, nhưng khi mẹ chuẩn bị nấu bữa tối, Tôi vừa mới cởi quần lót ra thì thấy đũng quần ướt át quá.”

Mẹ tôi thấy tôi thở nặng nhọc liền nhanh chóng giải thích: "Đừng hiểu lầm. Ý tôi là con dễ làm mẹ ướt hơn bố. Nhưng không có nghĩa là chỉ có con khiến mẹ phải làm như vậy. Mẹ thường xuyên đi tất và quần bó Sherbin khi đến lớp Sherbin, và háng của con thường bị ướt khi thay quần áo sau giờ học."

Tất cả những gì tôi có thể nói là: “Có nghĩa là nếu một người phụ nữ ướt át thì cô ấy có thể không quan tâm đến bạn, nhưng nếu cô ấy không ướt thì chắc chắn cô ấy không quan tâm đến bạn, phải không?”

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, mặc bộ đồ shebin khiêu vũ khiến mẹ cảm thấy… có chút phấn khích. Vì thế mẹ thích cảm giác bó sát trên người, cảm thấy rất thời trang và sành điệu. Có lẽ hồi nhỏ mẹ không có quần áo đẹp để mặc nên mẹ ghen tị với những cô gái trong thành phố ngày nào cũng mặc váy ngắn và tất chân. Không phải lúc đó gia đình chúng ta không có tiền, mà chỉ vì ông nội quá nghiêm khắc nên mẹ phải về thành phố học muộn thế, giống như một gã nhà quê lên thành phố vậy.”

Tôi cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, mẹ ướt thế này là do mang đôi tất không đường may này hay là tại con?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Trước khi con đến, mẹ hơi sợ sấm sét. Có lẽ là vì vừa rồi mẹ chơi game kinh dị nên không ngủ được, nên khi đứng dậy đi tất, mẹ vẫn cảm thấy có chút thoải mái với cảm giác có tất trên người. Lát nữa mẹ sẽ nói chuyện với con, thư giãn xong sẽ ướt.”

Tôi thì thầm trước mặt mẹ: “Sao nó ướt thế? Mẹ cho con sờ được không?”

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy nói, "Tôi đã lau nó đi...đưa cho tôi một mảnh giấy khác và lấy toàn bộ tờ giấy."

Tôi đành phải dậy đi lấy khăn giấy, mẹ lấy một cái đặt gói khăn giấy cạnh gối rồi chui vào chăn lau lại.

Tôi nhịn cười nói: “Không phải vừa mới lau chùi sao? Giống như vòi nước không thể tắt được sao?”

Mẹ đưa tay vặn cánh tay tôi nói: "Ai bảo con cứ nói những lời trêu chọc mẹ? Con còn muốn chạm vào mẹ à?"

Tôi tự nghĩ, trời ơi, có phải cô ấy thực sự lau nó chỉ để tôi chạm vào không?

Mẹ quay lại và ném quả bóng giấy đi rồi từ từ nằm xuống bên cạnh tôi và nhìn lên trần nhà. Tôi một tay ôm mặt nhìn mẹ nhưng mẹ tôi nhắm mắt lại, bất động.

Khoảng 20 giây sau, mẹ tôi mở mắt, nhìn tôi rồi nói: “Con không chạm vào mẹ, mẹ sẽ ngủ nghiêng”.

Tôi cố ý nhịn cười, vươn tay nhẹ nhàng đặt vòng tròn lên bụng mẹ, dùng ngón tay vuốt ve háng và đùi của mẹ, trêu chọc qua lại.

Mẹ sờ vào có chút ngứa ngáy nên nắm lấy tay tôi nói: “Mẹ cho con sờ đi, sao con cứ đi tới đi lui vậy?”

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói: “Chân em dính chặt vào nhau đến mức anh không thể chạm vào được phải không?”

Đôi chân săn chắc của mẹ hơi dang ra một chút, tôi đưa tay vào khe hở giữa hai đùi mẹ thử rồi nói: “Mở rộng ra một chút, thế này chắc chắn là chưa đủ.”

Để giám sát mẹ dang rộng chân, tôi đã cố tình đẩy tay vào đùi trong của mẹ sang hai bên, khiến chân mẹ mở ra một góc nhọn nhỏ khoảng 25 độ.

Nó có lẽ nhỏ hơn góc nhỏ nhất trong tam giác của tôi.

Tôi nghĩ thế là đủ nên tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay từ phía trong đùi của mẹ lên, hướng thẳng về phía vùng kín nhất của mẹ.

Hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp, và tôi có thể cảm thấy lớp da thịt dưới da đùi trong của mẹ bắt đầu run nhẹ.

Khi chạm vào mu của mẹ, tôi vẫn đánh giá thấp độ mỏng và trong suốt của chiếc tất liền mạch siêu mỏng này.

Nói cách khác, khi tất không có đường may ở giữa, cảm giác về phần thân dưới sẽ hoàn toàn khác. Toàn bộ hình dáng của phần thân dưới được chạm vào rõ ràng.

Giữa hai háng của người phụ nữ là gò mu nhô cao. Phụ nữ đã sinh con ở đây đặc biệt bụ bẫm và đầy đặn, ở giữa chỗ phình ra có một vết nứt sờ vào không thấy rõ.

Sở dĩ người ta nói khi chạm vào là vết nứt là vì nếu dùng một lực nhỏ khám phá thì toàn bộ vết nứt giống như một “cái bẫy” giống như một cái hốc lớn.

Đối với những thứ giống như một cái bẫy, phải có một khoảng trống rộng dưới lớp phủ bề mặt.

Toàn bộ bộ phận sinh dục của phụ nữ là như vậy.

Bắt đầu từ đầu trên của gò mu, nơi được bao phủ bởi lông mu, đến rìa của xương mu, nơi mông bắt đầu nhô lên. Tất cả đều được hỗ trợ bởi xương, bề mặt mềm mại và đầy đặn. Nếu ấn xuống một hai centimet, chắc chắn bạn có thể cảm nhận được xương mu cứng ngắc.

Chỉ có tâm của vết nứt, nếu bạn tác dụng lực một chút thì nó sẽ dễ dàng chìm xuống.

Loại lõm này không có nghĩa là cửa âm đạo mở ra mà toàn bộ bề mặt xương mu bị lõm xuống cùng một lúc.

Làm thế nào để mô tả nó?

Tức là bạn có thể lấy một quả bóng inox to bằng quả trứng nhỏ, đặt vào khe hở xuyên qua quần lót của người phụ nữ, sau đó dùng lòng bàn tay đẩy quả bóng để nó dễ dàng chìm vào cơ thể người phụ nữ.

Và khi bạn buông tay ra, quả bóng sẽ nhanh chóng nảy trở lại và rơi xuống đất.

Cũng có thể hiểu theo cách này, bạn đặt quả cầu inox này lên một chiếc ghế gỗ rồi để người phụ nữ ngồi xuống qua khe quần lót của mình. Người phụ nữ có thể dễ dàng “nhấn chìm” quả bóng vào đó, ngay cả khi âm đạo không hề mở.

Nếu người phụ nữ ngồi xuống không nhắm vào mục tiêu mà cách xa vài centimet và ấn quả bóng thép không gỉ vào âm vật hoặc mông hoặc đùi thì nó sẽ quá cứng và gây đau ở mông.

Vì vậy, những tuyên bố trong tiểu thuyết khiêu dâm rằng người ta có thể xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ thông qua đồ lót và tất chân đều là vô nghĩa.

Những người này tưởng mình đã xâm nhập nhưng thực tế họ thậm chí còn không hề tiến vào cửa âm đạo.

Nhìn bề ngoài, có vẻ như dương vật đã chìm sâu vào khu vực đó qua quần lót của người phụ nữ.

Thực ra, xuyên qua lớp da và lớp vải, bên trong nơi đó là một cái hốc, tạo cho bạn ảo giác rằng tôi đã xuyên sâu vào.

Tuy nhiên, bạn không thể cảm nhận được vết nứt này khi phụ nữ mặc quần tất thông thường.

Bởi vì các đường may của quần tất không co giãn, chúng siết chặt khe hở của phụ nữ và làm tăng thêm hình dạng ngón chân lạc đà của xương mu của phụ nữ. Nhưng nó cũng ngăn cản các ngón tay tiếp tục cảm nhận sâu hơn về phần khoang dưới cơ thể của người phụ nữ.

Hôm nay tôi chạm vào chiếc tất không đường may mỏng hơn nhiều so với đồ lót, và bằng trực giác tôi cảm nhận được toàn bộ hình dáng và cảm giác phần thân dưới của mẹ tôi.

Nó rất... mềm, như thể được khắc thành hình đậu phụ vậy. Tôi đặt riêng ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út vào âm đạo của mẹ, ấn và xoa từng ngón. Cảm giác giống như dùng thìa chọc thạch vậy. 

Khi nhận ra vết nứt có tồn tại, tôi đặt ngón cái và ngón trỏ vào hai bên vết nứt, kéo hai môi thịt ra một cách khéo léo, bắt chước nam diễn viên chơi đùa với phần thân dưới của nữ diễn viên trong phim hạng A.

Mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên lười biếng từ hốc mũi, bàn tay tóm lấy cánh tay tôi dùng móng tay làm tôi đau. 

Tôi đành từ bỏ động tác tách môi âm hộ của mẹ mà thay vào đó dùng đầu ngón tay giữa thọc vào “khoang” như lưỡi câu. 

Đầu ngón giữa của tôi thọc vào trong hốc này cùng với đôi tất và làn da của mẹ tôi. Mẹ tôi chợt nhẹ nhàng kẹp chân cô lại, nói với tôi như một đứa trẻ: “Đừng làm vậy, mẹ sẽ muốn tè mất~~”

Tôi từ bỏ phần thân dưới của mẹ mà thay vào đó ôm lấy eo mẹ để chạm vào những nơi khác. Mẹ chợt nắm lấy tay tôi, rút ​​khăn giấy trên đỉnh đầu tôi ra, lau vào ngón giữa của tôi rồi buông ra. 

Có vẻ như mẹ tôi đã biết trên ngón tay tôi có chất lỏng ướt đẫm của cơ thể bà. 

Mẹ giơ tay nhận lấy tờ giấy và nhấc chiếc chăn mỏng điều hòa lên. Đôi tất liền mạch trong suốt màu đen nhạt của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. 

Hơn nữa, một cái nhìn cận cảnh về bộ ngực của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Tôi bị thu hút bởi bộ ngực thẳng tắp của cô ấy và hiệu ứng hình ảnh bí ẩn và đầy dục vọng được tạo ra bởi đôi tất đen trong suốt của cô ấy. Tôi không khỏi một tay vòng qua eo mẹ, ấn mẹ vào người, tay còn lại trực tiếp che ngực mẹ! 

Đôi tất mỏng không hề có chút áp lực nào, bộ ngực của người mẹ dường như không mặc gì. Hình dạng và độ đàn hồi gần như trần trụi. 

Lòng bàn tay tôi nhanh chóng bị núm vú cứng ngắc ấn xuống, môi tôi bị mẹ hôn say đắm. 

Nụ hôn say đắm đến nỗi dù ngoài trời có sấm sét nhưng tôi và mẹ vẫn phớt lờ. 

Tôi không khỏi hưng phấn, bàn tay đang ôm eo mẹ tôi giật mạnh ra hiệu cho mẹ quay lại, nghiêng người về phía tôi. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng lại ngoan ngoãn co đùi lại, lật người lên người tôi! 

Chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng rồi tôi đặt tay lên chiếc quần tất mềm mại của mẹ và chạm vào mông mẹ. 

Mẹ ngừng hôn tôi và tựa mặt vào chiếc gối cạnh đầu tôi. Sau đó tôi dùng nó làm điểm tựa, thả lỏng tay để ngồi dậy trên giường và bắt đầu cởi cúc áo. 

Bàn tay ấm áp của mẹ đặt trên ngực tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn! 

Dương vật của tôi đã cương cứng đến nỗi nó đẩy háng tôi lên. Mẹ tôi thực sự đã cởi cúc quần vest của tôi và nói: "Những chiếc cúc của chiếc quần này luôn ấn vào người tôi."

Thế là tôi duỗi thẳng lưng và nhờ mẹ giúp tôi cởi quần đùi và áo sơ mi, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót CK. 

Con cặc trong quần lót của anh đã chĩa thẳng vào rốn anh. 

Mẹ tôi hơi sợ chạm vào đồ của tôi nhưng bà đã dùng tay chạm vào nó. Tôi nóng lòng vòng tay qua eo mẹ và nói: “Mẹ có thể ấn vào con như thế này được không?”

Mẹ cười khúc khích rồi từ từ hạ người xuống như chống đẩy. 

Nó giống như một tấm chăn thịt che phủ mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Khi mẹ tôi duỗi tay về phía trước, toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ dồn đều lên tôi. 

Cảm giác như thế nào khi bị một người lớn nặng 110 pound đè xuống? 

Tất nhiên là khó thở nhưng có lẽ là do mẹ tôi ngang tài ngang sức với tôi. Sau khi vượt qua được cảm giác khó chịu ban đầu vì áp lực nặng nề, tôi thấy rằng mình vẫn có thể chịu đựng được loại áp lực này. 

Tôi không khỏi tự hỏi trong lòng, bố tôi bị mẹ đè xuống như vậy có khó đến vậy không? 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: "Có nặng không? Con có muốn xuống không?"

Tôi dùng hai tay chạm vào vòng eo thon gọn và hông của mẹ rồi nói: “Không sao đâu, để con ôm mẹ một lát nhé”.

Mẹ giữ tôi khoảng 20 giây, rồi chủ động đứng dậy mỉm cười bò về phía trước. 

Lúc này, ngực mẹ hướng vào mặt tôi nên tôi thô bạo vòng tay qua eo mẹ rồi lại ấn ngực mẹ xuống về phía tôi. 

Lần này mẹ chỉ hạ ngực xuống và nâng mông lên cao nên sức nặng không đè lên tay tôi. 

Có lẽ ý định ban đầu của mẹ là cho tôi thưởng thức một nắm sữa rửa mặt, nhưng tôi đã dùng tay ôm lấy bộ ngực hơi đung đưa của mẹ và nhẹ nhàng mút núm vú của mẹ. 

Mẹ mỉm cười và lắc lắc cơ thể. Tôi ngoan ngoãn nhổ núm vú đang cầm ra rồi đưa tay xuống chạm vào bụng cô ấy. 

Tư thế quỳ câu trăng trên biển này mang lại cảm giác như sứ thật. Vừa ôm lấy cái âm đạo như trái đào của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Đúng lúc tôi sắp ngất đi với chất nhầy ở ngón giữa thì vết rạch của mẹ lộ ra, mẹ tôi bất ngờ ngã sang một bên và kẹp chân không cho tôi tiếp tục. 

Ngay khi tôi rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, mẹ tôi lại rút một chiếc khăn giấy khác và lau sạch tay cho tôi. 

Nằm nghiêng quay mặt vào nhau cũng rất tốt. Tôi đặt tay trực tiếp lên ngực cô ấy và cảm nhận sự mềm mại đặc biệt một cách cẩn thận như thể chúng đang được xoa bóp. 

Đặc biệt, phần trung tâm mềm mại này còn có hai phần nhô ra nhạy cảm và hơi cứng, như thể được lấm tấm nho khô trên thạch khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

Tôi ném chiếc gối đi, cúi người xuống và bắt đầu nhẹ nhàng mút núm vú dưới của cô ấy. 

Tay còn lại thọc từ lưng dưới của mẹ xuống phía trong đùi. Dù chưa chạm vào bộ phận quan trọng nào nhưng vẫn khiến đùi mẹ hơi run. 

Khi tôi từ từ đưa ngón tay đến gần vết nứt giữa hai chân, tôi cảm nhận được hơi ẩm nóng hổi ở đó, và tôi chợt trở nên phấn khích. 

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, ôm dương vật cứng như sắt và nói với mẹ: “Mẹ quay lại đi”.

Mẹ tôi mới bắt đầu chuyển từ đối diện với tôi sang nằm ngửa. Cô ấy đột nhiên tỉnh dậy sau lời nhắc nhở của tôi, nằm quay lưng về phía tôi và co rúm người lại. 

Tôi hơi thích thú với tư thế phòng thủ của cô ấy nên nói: "Quay mông lại."

Mẹ lắc đầu tinh quái, còn tôi chỉ biết ôm eo mẹ kéo nhẹ về phía sau với giọng điệu tức giận xen lẫn buồn cười. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ miễn cưỡng nhấc mông lên nhưng hai chân lại khép chặt, cơ bắp săn chắc khiến mẹ có vẻ hơi lo lắng. 

Tôi phải dùng tay từ từ vuốt ve mông cô ấy, an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, sẽ không có chuyện gì đâu”.

Sau đó tôi cố tình áp háng mình vào mông mẹ. Sở dĩ mẹ tôi không cảm nhận được sự kích thích bất thường nào là vì cặc của tôi cứng đến mức ép vào bụng tôi.

Cứ như thế, cặc tôi nhẹ nhàng ấn vào khe mông của mẹ. Tôi đoán cô ấy thậm chí không thể cảm nhận được sự hiện diện của cặc tôi. 

Ban đầu, cách đúng đắn là đẩy dương vật về phía trước và đặt nó vào giữa hai chân của người mẹ. Nhưng để không chọc tức cô ấy, tôi cố tình giảm tốc độ. 

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và cong phần thân dưới về phía trước, mô phỏng tình dục. Vì chưa cảm nhận được sự hung hãn của dương vật của tôi nên mẹ tôi vẫn kịp vặn vẹo mông để đáp lại tôi. 

Tôi thấy mẹ có vẻ đã bình phục nên tôi đưa tay từ từ chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ vào đùi trong của mẹ, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của mẹ. 

Vì cử động của tôi rất nhỏ nên mẹ tôi không chống cự mà lặng lẽ để đầu ngón tay tôi vuốt ve xung quanh. 

Để thuận tiện cho việc mổ, tôi cố tình duỗi đùi ra và kẹp vào giữa hai đùi của mẹ tôi đang nằm nghiêng để hai chân mẹ không thể khép lại được. 

Cái lỗ kéo dài này đủ để tôi dùng một tay tàn phá giữa hai chân của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn giơ tay và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đưa cho con một mảnh giấy, con sẽ lau cho mẹ”.

Mẹ ngoan ngoãn lấy ra hai chiếc khăn giấy đưa cho tôi, nhưng tôi lại cầm lấy lau vào phần dưới của mẹ, rồi vo thành một quả bóng rồi đẩy nhẹ vào khe hở của mẹ. 

Mẹ bị kích thích không khép được chân nên đột nhiên rên rỉ "Hừm~". 

Tôi đặt ngón tay cái lên quả bóng giấy và xoay nó thành một vòng tròn để tạo áp lực, cố gắng đẩy quả bóng giấy vào người mẹ. 

Rõ ràng là không thể, bởi vì chiếc tất nguyên khối liền mạch này chặn bên ngoài, và quả bóng giấy chắc chắn không thể lọt qua các vết nứt. 

Tôi đã kiểm tra vị trí và thấy rằng phần dễ chìm vào nhất có lẽ là lỗ âm đạo. Vị trí lối vào này làm mới lại sự hiểu biết của tôi, nó gần với hoa cúc hơn tôi mong đợi. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Vị trí vào của người phụ nữ sẽ thay đổi theo các tư thế khác nhau. 

Nhưng nhìn chung cửa âm đạo rất gần hậu môn, chỉ cách một hoặc hai cm. Chẳng trách có cảnh vô tình đưa hậu môn vào AV. 

Trong thâm tâm tôi nhận ra rằng hai tư thế rất gần nhau, điều đó có nghĩa là hầu hết các tư thế bình thường đều có thể áp dụng cho tư thế lùi. 

Nhưng đây được coi là kiến ​​thức vô dụng. Mẹ tôi rất bảo vệ hoa cúc. Về mặt tâm lý, cô cho rằng nơi đó không phải là cơ quan sinh dục. 

Sau khi tìm được lỗ âm đạo, tôi đặc biệt dùng một quả bóng giấy ấn và đẩy từ từ và sâu vào khu vực này. Mẹ tôi cũng hợp tác quay lưng lại rên rỉ.

Tôi nhịn không được nói sau lưng mẹ: “Mẹ ơi, con đặt nó vào giữa đùi mẹ, mẹ giữ hộ con được không? Con muốn xuất tinh.”

Mẹ rên rỉ khe khẽ, đẩy mông ra sau nhiều rồi nghiêng người về phía trước để rời xa tôi. 

Tôi chợt muốn phàn nàn: “Mẹ khéo tay quá”, nhưng khi nghĩ đây là trải nghiệm thực tập giữa các bậc cha mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Không phải là tôi thích bản thân mình hay gì cả, mà là đức tính khéo léo của mẹ tôi càng nhấn mạnh thêm danh tính một người mẹ của bà. 

Từ điều này, tôi có thể có được cảm giác được lợi. Đây không phải là niềm vui khi chinh phục một người phụ nữ bình thường, mà là niềm vui khi có những hành động thú vị và gợi tình với chính mẹ của mình. 

Bạn phải biết rằng đây không phải là việc tôi ép mẹ tôi làm mà là việc mẹ chủ động yêu cầu tôi làm. 

Có một sự khác biệt lớn ở đây. 

Mông mẹ nghiêng về phía tôi. Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và dùng tay kia duỗi thẳng con cặc của mình để cố gắng nhắm vào mục tiêu. 

Bạn không biết nếu bạn không giúp đỡ, nhưng bạn sẽ bị sốc nếu bạn giúp đỡ. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi gần như không thể bẻ gãy nó được! 

Ấn vào con cặc cứng ngắc sát bụng xuống, gốc cặc đau như xé! 

Không biết có bao nhiêu người có trải nghiệm này, nhưng tôi thực sự cảm thấy súng không thể kìm được nữa. Thế là tôi phải thu người lại một lần nữa trước khi đặt con cặc nghiêng gần 70 độ của mình vào giữa hai đùi mẹ. 

Chỉ sau khi chắc chắn rằng con cặc của tôi đã lọt vào khe hở giữa hai chân mẹ, tôi mới dám buông tay cầm súng ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay khi tôi buông ra, con cặc của tôi lại nảy lên và mắc kẹt trong khe mông của mẹ tôi. 

Tôi phải bấm súng lần nữa, sau khi tiến vào giữa hai chân mẹ, tôi chỉ cần đẩy về phía trước và để các con của mẹ giúp đỡ. 

Cuối cùng con cặc của tôi mắc vào giữa khe hở của mẹ như một cái móc. Sự mềm mại của vùng này khiến tôi chợt cảm thấy máu dồn lên đầu. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy về phía trước. 

Mặc dù tôi đang đẩy về phía trước nhưng vòi nghiêng 75 độ giống như một viên đạn xuyên giáp đâm vào một bộ giáp nghiêng trong World of Tanks. 

Tình cờ là mẹ tôi lại nghiêng người về phía trước, nghiêng về phía tôi một góc nào đó nên tôi có cảm giác dương vật của mình đang chạm vào một chỗ mềm mại. Tôi chưa kịp cảm nhận thì mẹ đã hét lên “ah” như bị điện giật. Cô duỗi eo về phía trước và đưa tay chặn mông. 

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ quay lại nói: “Không, mỏng quá, sẽ lọt vào.”

Tôi tò mò hỏi: “Vừa rồi tôi vào à?”

Mẹ tức giận nói: “Vừa rồi con không thử bằng quả cầu giấy sao? Như thế này thì không thể chui vào được. Nhưng cái tất liền mạch này ở đó quá mỏng, nếu con xuất tinh vào đó sẽ gặp rắc rối.”

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là cảm giác cặc của mình, nên tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ đặt nó phẳng một chút để nó không chạm vào đó."

Sau đó, tôi lợi dụng lúc mất tập trung và dương vật của tôi mềm ra một chút, ấn súng thành công 90 độ. Mẹ tôi duỗi vài ngón tay nhẹ nhàng dẫn dắt dương vật của tôi, dang rộng hai chân rồi đặt dương vật của tôi vào giữa hai gốc chân của mẹ. 

Lần này dương vật của tôi rõ ràng không có cảm giác như đang đập vào đầu gì đó mà xung quanh chiếc gậy là rất nhiều thịt mềm. 

Cơ quan cảm giác chính của dương vật nằm ở đầu và hai bên dương vật không quá nhạy cảm. Tôi cố gắng rút dương vật của mình ra và đẩy nó về phía trước, cọ xát nó vào giữa mông mẹ như thể đang làm tình. 

Chẳng bao lâu, độ cứng của chiến kê tăng mạnh, và chiến kê vốn hướng về phía trước lại bắt đầu đứng thẳng về phía bụng. Tôi cảm thấy đầu gà như lại chạm vào thứ gì đó khiến tôi tê dại toàn thân. 

Để xác nhận, tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ. Ở phía dưới xương mu đầy đặn của cô ấy và ở chỗ giao nhau giữa chân và háng của cô ấy, tôi chạm vào quy đầu nhỏ của mình. 

Nó nửa lộ nửa chìm trong ụ mỡ của mẹ. 

Nói cách khác, phần trên dương vật của tôi bị ép vào khe hở của mẹ tôi, còn phần dưới bị cọ xát bởi phần thịt mềm ở đùi trong của mẹ tôi. Anh ta thoải mái đến mức toàn thân run rẩy trước đòn tấn công tam giác. 

Lúc này tôi hoàn toàn không có khả năng kiểm soát. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, con cặc của tôi lần lượt ra ngoài. 

Bởi vì con cặc của tôi tiếp tục sưng lên khi tôi xuất tinh và nó đẩy mạnh về phía trước, tôi cảm thấy quy đầu phải lộ ra giữa hai chân của mẹ tôi, không có gì để chạm vào, và tôi cảm thấy trống rỗng. 

Mẹ đã thấy tôi sắp nổ tung nên lấy khăn giấy đặt trước quy đầu của tôi để hứng tinh dịch của tôi phun ra. 

Có vẻ như phải mất một thế kỷ để xuất tinh. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, ấn vào mông mẹ để xuất tinh. 

Trong thời gian dư thừa của cơn cực khoái, tôi thở nhanh đến mức có cảm giác như mình đang thiếu oxy. Phải mất một thời gian dài cơn chóng mặt mới biến mất và mẹ tôi đã dùng một loại khăn giấy khác để lau quy đầu cho tôi. 

Sau đó mẹ mở chân ra và nói với tôi: "Lấy nó ra và rửa sạch."

Con cặc của tôi vẫn chưa mềm hẳn ra, thậm chí còn co giật yếu ớt. Mẹ bình tĩnh lại trước, đứng dậy bật đèn. 

Cô cúi đầu kiểm tra đùi, dùng khăn giấy lau một vết nhỏ trên đùi rồi nói: “Trên chân tôi có một giọt nhỏ.” Mẹ cô dừng lại một chút, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhếch mép cười nói: “Con không phấn khích sao?”

Tôi có chút bối rối, hỏi: “Sao đột nhiên anh lại hưng phấn như vậy?”

Mẹ chỉ vào một chỗ nào đó trên đùi và nói: "Nếu nó nhỏ giọt vào người mẹ, con có cảm thấy đặc biệt phấn khích không? Trong tiểu thuyết và truyện tranh đều viết như vậy."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hình như không phải vậy. Nguyên nhân chính là vì tôi đã xuất tinh xong và bây giờ đã đến giờ hiền rồi”.

Mẹ bĩu môi, lắc đầu giận dữ nói: "Trong truyện tranh nói như vậy."

Vừa nói, cô ấy chợt nhặt cuộn giấy vệ sinh bọc tinh dịch lên, cẩn thận rạch một đường trong cuộn giấy, thè lưỡi ra với tôi và nói: “Mùi cũng được, không quá nồng”.

Tôi không biết phải nói gì, chỉ muốn trêu cô ấy: “Theo truyện tranh, phụ nữ nên ăn mà vẫn thấy ngon”.

Mẹ tôi tỏ vẻ ghê tởm và nói: "Sao có thể ăn thứ có mùi như thế này được? Nghĩ đến thôi cũng thấy ghê tởm. Nhưng... các con đều thích nhìn phụ nữ ăn thứ này phải không?"

Tôi không đoán ra được cô ấy thích gì nên chỉ có thể nói mơ hồ: “Không sao đâu, đây là một loại SM. Đàn ông chắc chắn sẽ không từ chối, cũng sẽ không nhất quyết bắt bạn gái mình làm việc này cho mình. Nói chung, nam nữ đặc biệt thích nhau sẽ làm việc này. Những gia đình bình thường, thậm chí là các cặp đôi, hiếm khi có loại SM này.”

Mẹ không biết gân nào sai. Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và rất cẩn thận nhúng một ít tinh dịch đặc màu trắng vào giữa quả bóng giấy để tôi nhìn. 

Có một giọt tinh dịch màu trắng to bằng hạt gạo trên bụng ngón trỏ hồng hào của mẹ tôi. Khi tinh dịch đạt kích thước nhỏ này không còn màu trắng đục nữa mà hơi giống nước vo gạo, màu trắng trong suốt. 

Mẹ nhìn ánh sáng và chiêm ngưỡng nó từ một góc độ khác. Đột nhiên cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Nếu tôi ăn nó, bạn sẽ... thích lắm chứ? Hay như bạn nói, sẽ rất vui?"

Tất nhiên là tôi gật đầu và nói, "Tất nhiên, như tôi vừa nói, đây là điều mà chỉ có một mối quan hệ hiếm hoi mới làm được. Mẹ, mẹ và...bố đã từng làm điều này chưa?"

Mẹ lập tức lắc đầu như lạch cạch nói: "Đương nhiên là không, sao chúng ta có thể làm như vậy với ông ấy. Chúng ta chỉ quan hệ bình thường nhất với nhau, cũng không giở trò quá nhiều. Lúc mới cưới, bố con sẽ làm vài màn dạo đầu, hôn hít các loại. Sau này, khi ông ấy không khỏe, ông ấy không dám làm gì thêm nữa. Ông ấy vốn đã dễ bị xuất tinh sớm, làm thêm những kích thích này sẽ khiến con xuất tinh nhanh hơn."

Tôi tự hào nói: “Vậy…Mẹ ơi, nếu mẹ ăn nó thì có tính là đầu tiên không…Con là người đầu tiên à?”

Mẹ cẩn thận đưa tinh dịch từ đầu ngón tay lên mũi, ngửi ngửi rồi nói: “Có vẻ như thứ này lượng ít nên không có mùi gì cả… Mẹ nên nói là con tương đối nhỏ nên thứ này tương đối sạch sẽ, cũng không có mùi gì đặc biệt nồng nặc. Nếu là của bố con, mẹ nhìn thấy thứ bên trong bao cao su sẽ cảm thấy ghê tởm, cảm giác không sạch sẽ.”

Tôi lắc lắc người, nũng nịu nói: “Mẹ, con hỏi mẹ, nếu mẹ ăn, mẹ có nghĩ con là người đầu tiên không?”

Mẹ tôi nghiêng đầu cười nói: “Đương nhiên rồi, đừng ngại. Mẹ chỉ muốn thử một chút thôi. Con đưa cốc nước cho mẹ, mẹ sẽ thử.”

Tôi phấn khích cầm cốc nước trên bàn cạnh giường đưa cho mẹ. Cô ấy cầm ly nước bằng một tay và tay kia cầm tinh dịch. Như thể đang uống thuốc, cô ấy lau ngón trỏ bằng một ít tinh dịch trên chiếc lưỡi dài của mình, sau đó nâng cốc nước lên và uống nước. 

Uống xong, anh ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Thế nào rồi? Tôi ăn thật rồi phải không?" Đồng thời, anh đưa ngón trỏ dính đầy nước bọt ra cho tôi xem. 

Tôi định đưa ngón tay của mẹ vào miệng nhưng mẹ tôi gõ nhẹ vào trán tôi như một lời cảnh báo. 

Nếu cô ấy không hôn được ngón tay thì tôi sẽ hôn miệng cô ấy. Tôi vòng tay qua lưng mẹ và hôn lên miệng mẹ một cách đều đặn. 

Bộ ngực thực sự tuyệt vời! 

Thể hiện cảm xúc bên trong của bạn khi hôn. 

Khi hai chúng tôi quỳ trên giường hôn nhau, mẹ luôn phải phối hợp với tôi hạ người xuống, nghiêng người về phía trước và ôm trọn bầu ngực vào vòng tay tôi. 

Dù tôi vừa mới xuất tinh và bị vú mẹ đánh vào nhưng con cặc mềm mại của tôi vẫn ngoan cường nhảy lên! 

Tôi không biết ngọn lửa tà ác từ đâu đến, nắm lấy vai mẹ, kéo mẹ xuống gối rồi hôn từ cằm đến thân thể mẹ. 

Mẹ tôi ậm ừ một cách rất hợp tác, ngực và bụng phập phồng. 

Khi tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dùng tay dang rộng đùi mẹ và cúi đầu hôn lên lông mu của mẹ, mẹ thậm chí còn vặn eo và cố gắng nằm nghiêng và khép chân lại. 

Tất nhiên là tôi không muốn cô ấy thoát khỏi sự tán tỉnh của tôi lần nữa. Cả người tôi bị ép vào cái đùi mà mẹ muốn khép lại. Mẹ chỉ có thể nằm nghiêng với phần thân trên bị che kín mặt, còn tôi vẫn dang rộng hai chân ở phần thân dưới. 

Sau đó tôi trở về thiên đường. 

Đôi môi đi qua thảo nguyên được bao phủ bởi những chiếc tất liền mạch siêu mỏng, những sợi lông mu mịn màng đó khi chạm vào có cảm giác rõ ràng và chân thực. 

Sau đó mũi đi qua thảo nguyên, có chút ngứa ngáy. 

Rồi mũi tôi chạm vào đầu vết nứt, mẹ tôi rùng mình, rồi môi tôi hôn lên những cánh hoa khép kín. 

"Woo~~" Mẹ kêu lên, tôi ngước lên, nhưng tiếc thay mặt mẹ đã bị cánh tay tôi che kín hoàn toàn. 

Thấy mẹ đã cam chịu số phận và không còn vùng vẫy nữa, tôi buông đôi tay đang đè đùi mẹ ra, rồi luồn tay xuống dưới đùi mẹ, lần lượt tựa hai bắp đùi đầy đặn của mẹ vào vai tôi. 

Không cần sự điều khiển của tôi, mẹ tự động dang chân ra để tôi dễ hôn hơn. 

Theo thói quen ban đầu, lẽ ra tôi nên bắt đầu liếm và kích thích vùng kín của cô ấy từ hai bên háng. 

Nhưng lần này tôi ngửi thấy một mùi nội tiết kỳ lạ xộc vào mũi, tôi không khỏi thè lưỡi ra liếm thật mạnh từ mép dưới khe hở trở lên! 

Lưỡi tôi khá khỏe nên chiếc tất liền mạch siêu mỏng bám vào mông mẹ khiến lưỡi tôi tê cóng. 

Tất nhiên, phần mu dưới chiếc tất cũng cảm nhận được sự tiếp xúc và nhiệt độ của lưỡi tôi. 

Bởi vì mẹ tôi hít một hơi thật mạnh rồi thở ra nhanh chóng. 

Sau đó tôi bắt đầu chơi chậm rãi, dùng đầu lưỡi dạo quanh phần đùi của cô ấy. 

Khi tôi cảm thấy sức nóng gần như đã hoàn tất, tôi tìm đúng cơ hội để nhắm vào vị trí cửa âm đạo dự kiến ​​của mình và dùng lưỡi đâm thật mạnh vào nó! 

Thật không may, lực cản của chiếc tất khiến tôi có cảm giác ngứa ran ở đầu lưỡi, nhưng cảm giác lưỡi tôi chìm vào phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ cũng là thật. 

Mẹ ậm ừ ngồi dậy, nhấc mông ra sau mấy lần, lấy ra ba chiếc khăn giấy lau phần thân dưới cho mẹ. 

Khi tôi dùng lưỡi khám phá nó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vị hơi mặn. 

Vâng, chắc chắn là mặn. Dù có liếm hay ăn thế nào, tôi cũng chưa bao giờ nếm được vị nước mặn. Tôi từng nghĩ phần dưới của phụ nữ hoàn toàn vô vị...

Tất nhiên, khi tôi nói là mặn thì là so sánh với vị thiếu vị trước đây. Tất nhiên là vẫn còn kém xa đồ ăn mặn...

Mẹ tôi dùng khăn giấy lau mạnh phần dưới cơ thể của mình, giận dữ nói với tôi: "Con hài lòng chưa? Bây giờ con đã hài lòng chưa?"

Tôi vội bò tới nằm cạnh người mẹ, kê gối cho mẹ rồi nói: “Tất nhiên là con rất hài lòng rồi. Mẹ hãy nghỉ ngơi đi, con không quấy rầy nữa”.

Mẹ giận dữ ném chiếc khăn giấy đi, lật lại đậy lại chiếc điều hòa và bị nói: “Mẹ đã hy sinh rất nhiều, con có thể nếm được mùi ở đó”.

Tôi ngọt ngào nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng nếm thử con rồi”.

Mẹ liếc tôi một cái, dùng lòng bàn tay đẩy mặt tôi ra rồi nói: “Mẹ ăn rồi, nhưng không ngon, uống nước rồi nuốt”.

Tôi kiên trì nghiêng người cười nói: “Nhưng anh vẫn ăn, ăn của tôi…”

Mẹ tôi cũng thấy tôi buồn cười và nói: “Nhìn con tự hào quá”.

Tôi lắc đầu nói: “Ta đương nhiên là kiêu ngạo, ta vô cùng kiêu ngạo, ta là trên đời duy nhất được mẹ ăn thịt người, ngươi cho rằng ta không tự hào sao?”

Mẹ tôi không nhịn được mà đưa tay vặn xoắn tai tôi. Sau khi vặn vẹo, nàng nói với tôi: “Tai ngươi đỏ quá, kiêu ngạo đến mức quên mất à?”

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Mẹ cũng vậy. Không chỉ tai, cổ và mặt của mẹ đều đỏ bừng.”

Mẹ nhanh chóng rút tay lại, chạm vào má con, ngượng ngùng nói: “Bởi vì xấu hổ quá nên mẹ còn ăn cả của con.” Nói xong liền trực tiếp ôm lấy cô.

Tôi rất quen với kiểu ôm này. Chúng tôi ôm đầu nhau, mẹ xoa tai tôi nói: “Con phải làm sao đây? Xấu hổ quá”.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy lưng mẹ rồi nói: “Mẹ cứ chợp mắt một chút là sẽ ổn thôi. Mẹ đâu có bảo mẹ phải ăn thường xuyên đâu”.

Mẹ hít một hơi thật sâu một lúc trước khi quay đầu hôn tôi. Tôi cảm thấy mặt cô ấy rất nóng. 

Hôn xong, cô ấy buông tôi ra, ngồi vào tư thế ngủ thoải mái cạnh gối, nắm tay tôi và nói: “Thật tuyệt nếu chúng ta không quan hệ tình dục!”

Tôi không khỏi vặn lại: “Có lẽ sau khi làm xong, cậu sẽ cảm thấy mình đã làm được điều gì đó tốt chăng?”

Mẹ khịt mũi nói: "Có thể, nhưng mẹ biết bây giờ tốt hơn là không nên làm."

Tiếp theo chúng tôi đều im lặng, không biết mình đã ngủ quên hay không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Ba giờ chiều, tôi tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. 

Có lẽ tôi cảm thấy có chuyển động nào đó xung quanh mình và thức dậy muộn hai phút. 

Chiếc gối bên cạnh cô đã nhàu nát và trống rỗng, trên chiếc gối trắng như tuyết còn sót lại vài sợi tóc dài màu nâu sẫm. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ là do mẹ cô để lại.

Tôi lật lại ngửi, mùi tóc mẹ vẫn còn rất rõ. 

Anh đưa tay chạm vào dưới tấm chăn mỏng, nhiệt độ còn lại trên cơ thể người mẹ vẫn còn rõ ràng khắp cả vùng. 

Cảm giác này thoải mái đến mức tôi không khỏi duỗi thẳng một chân ra và cảm nhận được hơi ấm đặc biệt của tấm chăn đó. 

Khi cô ngơ ngác nhìn, tâm trí cô nhớ lại vài cảnh khỏa thân của những bà mẹ với thân hình tuyệt đẹp như trong phim. 

Dù biết mình đang ảo tưởng khiêu dâm nhưng cảm giác nhiệt độ cơ thể của mẹ trên giường vẫn khiến tinh thần tôi tràn ngập niềm vui được liếm một con chó. 

Không hiểu sao, khi nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ, tôi chợt cảm thấy như đã lâu rồi mình chưa được liếm chân mẹ. 

Liếm chân thực sự còn tệ hơn nhiều so với việc liếm âm hộ, nhưng vì tính đơn giản và mức độ kích thích thấp nên nó có cảm giác giống SM hơn hoặc mơ hồ hơn là khiêu dâm. 

Đây là dịch vụ một chiều nhưng chưa rõ ai đặt hàng ai. 

Bản thân hành động liếm chân có vẻ khiêm tốn đối với đàn ông, nhưng nếu người chủ động cũng là đàn ông thì sao? 

Như vậy sẽ có cảm giác giống như ép nữ hoàng mạnh mẽ phải liếm chân mình vậy. 

Phía nữ sẽ cảm thấy bối rối. Đó rõ ràng là hành động tự chuốc lấy thất bại, nhưng sau khi bị ép buộc thì ai lại bắt nạt ai? 

Kiểu ép buộc đối phương phải phục vụ này được thực hiện tốt nhất khi đối phương chưa chuẩn bị sẵn sàng. Ví dụ như trong cuộc sống thường ngày, khi đối phương ăn mặc bình thường. 

Nhưng bây giờ, quần áo của mẹ tôi đã bị khóa trong két, phải đến nửa đêm mới mở ra được. Người mẹ mặc đồ lót gợi cảm thực chất là phòng thủ, kém hiệu quả hơn nhiều so với việc tấn công bất ngờ vào mẹ. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi đứng dậy và rửa mặt. 

Khi bước ra phòng khách, tôi thấy mẹ đang sấy tóc trên ghế sofa. Cửa phòng tắm một bên mở rộng, một luồng hơi nước thoang thoảng bay ra. 

Bạn đã tắm bao nhiêu lần trong vài giờ ở đây? 

Tôi ngoan ngoãn đi tới lấy máy sấy tóc, nhấc mái tóc dài nặng trĩu của mẹ lên và bắt đầu giúp sấy khô. 

Nhìn từ phía sau ghế sofa, tôi có thể thấy mẹ tôi đã đi một đôi tất nhung mờ màu da 120D sau khi tắm xong. 

Loại tất thông thường này có đường may ở mặt trước và mặt sau, chỉ hơi trong suốt ở những vùng mông và ngực xòe ra. 

Mẹ tôi có mái tóc rất dày. Cô ấy cần hai hoặc ba chiếc khăn lau mỗi lần sấy tóc và lần sấy tóc tiếp theo mất gần mười phút. 

Vì vậy, kể từ khi mối quan hệ thân thiết giữa tôi và mẹ tôi phát triển, tôi đã thay mặt bà làm công việc khó khăn này. 

Cuối cùng sau khi sấy khô, tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi tắt máy sấy tóc. Tiếng ồn và độ rung của máy sấy tóc thực sự rất khó chịu. Chẳng trách mẹ tôi lần nào cũng bắt gặp tôi phục vụ bà. 

Mẹ để mái tóc dài buông xõa, đứng dậy xoay vài vòng để mái tóc dài che đi phần nhô ra trên ngực mà không che đi. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn những công cụ mã hóa cản đường này nên tôi đã đưa tay ra lấy chiếc băng đô của mẹ và chủ động giúp mẹ vén mái tóc dài của mẹ lên. 

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa cao nửa đầu trông trẻ trung hơn. Nếu ngực cô ấy không quá lớn...

Hầu hết các cô gái ở độ tuổi ngoài đôi mươi sẽ không có được những đường cong đầy đặn mà chỉ phụ nữ sau sinh mới có được. 

Dù mẹ cô có trang điểm thế nào đi nữa, chỉ cần để lộ đường cong toàn thân trong chiếc tất chân thì sẽ chỉ có khí chất dâm đãng. 

Vớ nhung là chất liệu phổ biến nhất trong cuộc sống hàng ngày. Đặc điểm của chúng là độ đàn hồi vô song, nhưng điểm yếu của chúng là màu xỉn và cảm giác chạm vào hơi thô. 

Nhưng hầu như tất cả những đôi tất nhung mà phụ nữ mang đều có một điểm chung, đó là ngón chân lạc đà. 

Độ đàn hồi cao của nhung và tính không co giãn của các đường may trong tất khiến sự tương phản giữa độ cứng và độ mềm này được thể hiện rõ nhất ở vùng ngón chân lạc đà. 

Các đường nối trong chiếc tất được chèn rõ ràng và chắc chắn vào các vết nứt trên phần dưới cơ thể của người phụ nữ, và chúng được chèn vào độ sâu tối đa mà chúng có thể chạm tới mà không có bất kỳ sự thương xót hay thỏa hiệp nào. 

Chất liệu nhung mềm đến nỗi da thịt bạn có mềm đến mấy cũng mềm hơn. 

Vì vậy, đôi mu đầy đặn ở hai bên khe hở của người phụ nữ giống như bị nghệ thuật dây thừng SM siết làm đôi, mang hình dáng ngón chân lạc đà. 

Đặc biệt đối với phụ nữ đã lập gia đình và có con, nó đặc biệt có khả năng sinh sản. 

Tóm lại, đối với nam giới khi nhìn thấy sẽ tưởng tượng đến việc duỗi ngón tay ra để cảm nhận cảm giác mềm mại. 

Tôi chỉ có cảm giác muốn đưa tay ra chạm vào, nhưng nhìn trạng thái thoải mái, tự nhiên của mẹ, tôi cảm thấy rất không thích hợp để bắt đầu vào lúc này. 

Bây giờ tôi đã được mẹ huấn luyện lâu như vậy, tôi chắc chắn hiểu rằng việc ngoại tình với một người phụ nữ còn tùy thuộc vào bầu không khí và thời điểm. Một người phụ nữ không bao giờ để bạn trở nên phù phiếm bất cứ lúc nào chỉ vì cô ấy đã ngủ với bạn. 

Tôi theo mẹ đến chiếc giường cao từ trần đến sàn và nhìn mẹ mở cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn. Một luồng không khí trong lành mát mẻ tràn vào, mang theo hương thơm của cây cỏ sau cơn mưa. 

Chẳng trách mẹ tôi sau khi tắm xong lại chọn tất nhung dày 120D. Hóa ra bên ngoài trời đã mưa to khi chúng tôi đang ngủ trưa. 

Khí hậu trên núi thay đổi nhanh chóng, một trận mưa lớn cũng đủ khiến nhiệt độ giảm xuống mười độ. 

Mẹ nhoài người ra khỏi khung cửa nhìn thế giới xanh mướt và ẩm ướt bên ngoài. Tôi không thể không đặt tay lên cái mông đang nhô lên của cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi tình cờ đang nhìn về hướng khác, quay lưng về phía tôi. Khi tay tôi chạm vào, cô ấy nhẹ nhàng nói “Hmm” và ngoan ngoãn để tôi di chuyển giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi dựa vào bên mẹ, vươn đầu nhìn ra ngoài nói: “Đáng tiếc, khắp nơi đều ẩm ướt, không biết biệt thự trên núi cũng có mưa.”

Mẹ cảm thấy ngón tay tôi bị đau nên mẹ dùng cả hai tay nắm lấy khung cửa và từ chối trả lời. 

Tất nhiên lúc này tôi đã nắm được vị trí quan trọng của mẹ tôi và dùng móng tay nhẹ nhàng cào vào vùng da của Doudou. Tiếc thay, mẹ chỉ chịu đựng tôi được vài giây rồi đưa tay che mông, mỉm cười bỏ chạy. 

Tôi thấy mẹ tôi ra đi trông khá tự nhiên nên tôi không đuổi theo mà đi tiếp. Thay vào đó, tôi quay trở lại nhà và bắt đầu học. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ luôn quay về với tôi. 

Quả nhiên, trong vòng nửa giờ, mẹ tôi bước vào nhà tôi trong khi trò chuyện với dì Lý qua giọng nói WeChat. 

Ngôi nhà này lớn hơn những ngôi nhà ở thành phố chúng tôi nên mẹ tôi ở rất xa tôi ngay cả khi mẹ đang nằm trên giường. 

Khi thấy mẹ cúp máy, tôi quay sang nói với mẹ: "Mẹ ngồi xuống bàn đi. Con cần mẹ động viên con".

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý nghĩa của nó. Cô ấy bước tới phía sau tôi với một nụ cười mơ hồ, xoa bóp thái dương tôi vài lần và nói: "Làm thế nào tôi có thể khuyến khích bản thân mình?"

Tôi giơ ngón tay chỉ vào chiếc ghế bành bên cạnh và nói: "Giống như lần trước, bạn có thể di chuyển chiếc ghế bành đến bàn của tôi và ngồi lên đó."

Bàn học ở đây giống như bàn của sếp vậy. Nó to và nặng. Có vẻ như nó mới được mua. Dù mẹ con tôi ở đâu, luôn có một chiếc bàn học khổng lồ để chúng tôi tương tác với nhau. 

Tôi và mẹ nhấc chiếc ghế bành đến gần bàn làm việc, tôi điều chỉnh sao cho mẹ ngồi đối diện với tôi và chân mẹ có thể đặt cạnh tay tôi. 

Nếu tôi nhìn lên từ vị trí này, tôi có thể thấy phần còn lại của cơ thể mẹ tôi bị che khuất bởi mặt ghế. 

Không gian bàn làm việc bị chiếm nhiều bởi chân ghế mẹ tôi đang ngồi nên tôi ngồi xuống và điều chỉnh lại cách sắp xếp bàn làm việc. 

Thanh ngang chân ghế vừa đủ để tôi tựa vào sách tham khảo. Tôi đặc biệt đặt chân mẹ vào một đôi tất mờ màu da thịt, nằm thẳng giữa cuốn sách tham khảo và cuốn bài tập về nhà của tôi. 

Cứ như vậy, tôi điều chỉnh tâm lý và bắt đầu làm các câu hỏi. Dần dần mũi tôi bắt đầu ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm và nước rửa chân trên chân mẹ. 

Đây hẳn là mùi thơm của sữa tắm còn sót lại sau khi mẹ tôi tắm xong, và mùi thơm nhẹ của bột giặt có mùi thơm bay hơi theo nhiệt độ cơ thể. 

Thành thật mà nói, tôi thích mùi này. 

Mùi hương nhân tạo này bằng cách nào đó khơi dậy ham muốn của tôi. 

Có lẽ khi còn học tiểu học, mối quan hệ của tôi với mẹ tương đối căng thẳng. Thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau xem TV sau khi tắm. Hương thơm bốc hơi từ cơ thể mẹ khiến tôi khao khát nhưng cũng khiến tôi cảm thấy tự ti. 

Tất nhiên tôi không dám bỏ lỡ mối quan hệ của chúng tôi lúc đó. 

Có lẽ tôi đã có cảm tình mơ hồ với người phụ nữ gợi cảm bên cạnh mình từ khi còn học tiểu học? 

Bây giờ đôi chân đi tất của mẹ rất gần tôi, mẹ vẫn thản nhiên nghịch điện thoại, để tôi điều khiển. 

Cuốn sách hướng dẫn tôi trải ra tương đối dày. Sau khi lật đến số trang yêu cầu, tôi thường dùng chặn giấy để giữ nó lại. Nhưng ở đây không có chặn giấy nên tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên và giẫm lên. 

Mẹ tôi cũng rất thích thú khi quan sát tôi học tập gần gũi. Tôi liên tục di chuyển chân cô ấy để tránh chặn câu hỏi tiếp theo. 

Sau này, mỗi khi giải được một câu, tôi lại kéo chân mẹ và ngửi một cách cường điệu khiến mẹ phải cười khúc khích. 

Nhiều khi tôi mê mẩn quá, mẹ sẽ nhấc chân còn lại lên xoa lên cổ và đỉnh đầu tôi vài cái. Tôi sẽ nhân cơ hội giữ chân cô ấy và liếm đế. 

Sau cú tát, tôi xin dùng chân mẹ làm chặn giấy và kết quả là một phần trang giấy dính đầy nước bọt. 

Không biết thầy hiệu trưởng kiểm tra bài tập về nhà có tức giận khi thấy nhiều chỗ nhăn nheo như vậy không. 

Tôi vẫn thể hiện được khả năng của mình mà mẹ tôi thích. Tôi chơi những trò chơi mơ hồ với cô ấy trong khi hoàn thành bài tập về nhà một cách nghiêm túc. 

Tôi tin rằng nhiều người không thể hiểu tại sao họ có thể làm hai công việc hoàn toàn khác nhau này cùng một lúc? 

Một mặt, nó là cuốn sách tham khảo để ôn tập các kiến ​​thức. Độ khó nằm trong phạm vi điểm kiểm tra. Đối với những học sinh đứng đầu tỉnh như chúng tôi, đó chỉ là sự đào tạo lặp đi lặp lại để tạo ấn tượng sâu sắc hơn. 

Mặt khác, sau khi cùng mẹ trải qua bao nhiêu chuyện, tôi cũng có thể sắp xếp thứ tự ưu tiên cho mọi việc. 

Mẹ tôi chọn tất 120D ít gây kích ứng và độ trong thấp sau khi tắm, điều này cho thấy mẹ biết tôi phải học tiếp và không muốn kích thích tôi quá nhiều. 

Để đáp lại sự ưu ái, tôi phải kiềm chế bản thân và bất cẩn nhất có thể khi lợi dụng lợi ích. 

Điều này cho thấy tôi dành phần lớn sức lực của mình cho việc học, ngay cả khi những câu hỏi này thực sự không khó đối với tôi. 

Bám sát trung tâm tư tưởng này, tôi chỉ cần yêu cầu mẹ đẩy ghế về phía trước, chân ghế gần như nằm trong tầm tay của tôi. 

Bằng cách này, chân mẹ có thể dẫm trực tiếp lên cuốn bài tập trên tay tôi. 

Tôi đặt cuốn sách tham khảo sang một bên và trực tiếp dùng tay trái giữ chân mẹ để giúp tôi ấn cuốn sách bài tập ở bên cạnh. 

Mẹ đang ngồi, bắp chân tựa vào má tôi, chân tôi làm bàn tay để giữ bài tập. Lúc này, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm sữa tắm thơm ngon đến mức tối đa. 

Tôi không biết nó ở trên chân tôi hay ở đâu đó, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy buồn cười. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang nghiêng người nhìn tôi với vẻ thích thú. Cô nói: “Bàn làm việc ở đây rất bình thường, tôi có một chiếc bàn làm việc đặc biệt ở biệt thự trên núi, anh chắc chắn sẽ thích nó.”

Tôi tò mò đặt bút xuống, chạm nhẹ vào bắp chân của cô ấy và nói: “Có thiết kế gì đặc biệt không?”

Mẹ cười nói: “Đương nhiên là làm theo yêu cầu, chỉ để con có thể vừa học vừa hưởng thụ.”

Nhắc đến chuyện này, tôi rất phấn khích và hỏi: “Có phải loại bàn to bằng cái giường mà tôi nói lúc trước không? Tức là nửa phòng là giường, có bàn kê sát mép giường. Khi tôi làm bài tập, bạn có thể nằm trước mặt tôi và có thể đưa tay ra chạm vào được không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không... Mẹ cũng có ý định tùy chỉnh cái đó, nhưng vốn mẹ định làm ở biệt thự ở biệt thự Thiên Nguyên, nhưng bố con lại thích nơi đó, có lẽ ông ấy sẽ thường xuyên ở đó, nên muốn xây một căn phòng thoạt nhìn rất mơ hồ cũng không dễ dàng gì."

Tôi hào hứng hỏi: “Vậy là cái nào?”

Mẹ ngập ngừng rồi nói: “Đúng như mẹ đã nói với con, phòng làm việc của con có bốn bức tường kính, cạnh mỗi bức tường kính có một phòng chức năng. Có một cuốn truyện tranh về nó, con có nhớ không?”

Tôi đã suy nghĩ kỹ, dường như tôi đã có tường để đọc truyện tranh NTR của người khác với đoạn này, nhưng tôi thấy mình không ấn tượng lắm nên cũng không mong đợi nhiều.

Tôi hiểu ý nghĩa chung là phòng làm việc được bao quanh bằng kính, mỗi bên có một khu chức năng, chẳng hạn như một bên là phòng khách, một bên là phòng tắm, phòng ngủ, v.v. Những người ngồi trong phòng làm việc có thể đánh giá cao cuộc sống của những người khác trong nhà thông qua tấm kính đơn trong suốt.

Vì vậy, đây là một bộ truyện tranh mãn nhãn, có thể không thỏa mãn bằng bộ truyện có chiếc bàn nối với chiếc giường mà tôi mong đợi. 

Vì mẹ tôi sớm phải di chuyển do ngồi lâu nên chiếc chặn giấy ở chân của tôi đã biến mất. Tất nhiên, loại bàn này không phù hợp cho người lớn tập thể dục nên mẹ tôi đã dậy và đi ngủ để tập yoga. 

Tôi ghi nhớ ý chính của việc học tập nghiêm túc và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ sách tham khảo. Thực ra, kiểu ôn tập sách tham khảo này là điều mà những học sinh giỏi không hề sẵn lòng làm, chỉ có mình tôi là người chăm chỉ làm việc đó. 

Đến giờ ăn tối, tôi xoa xoa đôi bàn tay đau nhức rồi ra ngoài mua đồ ăn mang về. Mẹ đã dọn dẹp chiếc bàn đá trước sân và dọn hai chiếc ghế đẩu khô ra sân trước để ăn. 

Lúc này, đèn đã sáng, âm thanh xung quanh trở nên rất sống động. 

Những giọng nói từ khắp nơi trên thế giới, nhiều thể loại âm nhạc và tiếng còi xe điện tạo nên hệ sinh thái độc đáo của thị trấn suối nước nóng du lịch. 

Thỉnh thoảng lại có giọng nữ trong trẻo và tiếng giày cao gót đi ngang qua bên ngoài hàng rào cây sắt rèn của chúng tôi. Bầu không khí như vậy hiếm thấy ở thành phố, điều này cho thấy có bao nhiêu đàn ông, phụ nữ giàu có đến đây để nghỉ dưỡng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự hỏi phải chăng trước đây bố tôi đã đưa nhân tình đến đây? 

Theo những gì anh ấy nói gần đây, anh ấy có lúc hành động và mắc những lỗi nhỏ, nhưng đã lâu rồi anh ấy chưa từng ngoại tình. 

Dì Jingxian dường như không bị bắt và cô cũng ít liên lạc với cha mình hơn. 

Vừa rồi đến nơi gọi đồ ăn mang đi, tôi gặp rất nhiều cặp đôi "già trẻ". 

Người đàn ông trung niên xấu xí, bụng phệ, đầu hói và cô gái trẻ đẹp cổ chữ V sâu, đều đang nói chuyện ngầm với nhau. 

Tất nhiên, không thiếu những cặp nam xấu nữ xấu, nhưng dù đẹp hay xấu thì đàn ông cũng không thể không nhìn vào bạn nữ của những người đàn ông xung quanh. Một khi nhìn thấy người nào đó tốt hơn nữ bạn đồng hành của mình, họ không khỏi cau mày nhìn họ thêm vài lần nữa. 

Từ lúc đi lấy hộp cơm đến lúc về nhà, tôi đã nhìn thấy ít nhất hai mươi cặp già trẻ, hiện tại không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ tôi. 

Một hoặc hai người trong số họ có vẻ ngoài khá hơn một chút, nhưng ngay cả khi mặc váy dạ hội, dáng người của họ cũng không đẹp bằng mẹ. 

Trong lúc chúng tôi đi dạo sau bữa tối như thường lệ, mẹ tôi đỡ tôi và cười nói: “Nhìn này, nếu con không khóa quần áo và cởi quần áo ra, chúng ta có thể đi dạo ở một nơi vắng vẻ ở rìa thị trấn. Giờ chán quá, giờ chúng ta không thể ra ngoài được. Buổi tối khi mẹ cùng dì Lý của con đi dạo ở đây, mẹ đã tìm thấy một số nơi có thể cởi váy và trốn.”

Nhiệt độ lúc này đã thấp hơn sau cơn mưa chiều. Sau khi cùng tôi làm bài tập về nhà, mẹ tôi thay chiếc tất nhung nhung mờ thành một bộ bodysuit nylon màu trắng ngọc trai được thiết kế riêng. 

Bởi vì những chiếc tất nhung quá chật ở thắt lưng và sẽ gây khó chịu khi mang trong thời gian dài. 

Loại quần bó sát cơ thể này có hình dáng giống như một chiếc tất ôm sát cơ thể, có đường may ở một bên cơ thể, đường may ở đùi trong và không có đường may ở mặt trước và mặt sau của cơ thể. 

Ưu điểm là tổng hợp trực quan hơn nhưng nhược điểm là không có hiệu ứng ngón chân lạc đà của những chiếc tất như đường may ở giữa. 

Tuy nhiên, loại quần này dày, co giãn tự nhiên và có thể tùy chỉnh. 

Sau đó, từng dữ liệu chi tiết mà mẹ con tôi đưa ra khi tùy chỉnh trên Taobao đều được thể hiện chính xác trên chiếc quần bó. 

Kết quả là sau khi mặc chiếc quần cổ chữ U này vào, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều bị bóp nghẹt vừa phải. 

Sẽ không có vùng nào quá chật để di chuyển và không có vùng nào quá lỏng lẻo để gây ra nếp nhăn. 

Từ bụng dưới của mẹ, đường cong nối vào háng đến giao điểm của hai chân. Mẹ đang mặc chiếc quần tất nylon màu trắng ngọc trai này, phần mu nhô ra khá dễ thấy. 

Mặc dù vật liệu tương đối dày và không trong suốt (khi nhìn vào ban đêm), chi tiết xương mu bị chia làm hai nửa bởi các vết nứt đã được phục hồi. 

Mẹ đi giày cao gót vàng và buộc tóc đuôi ngựa đang cùng tôi đi dạo trên con đường rộng rãi ở sân sau. 

Hai bên đường có những ngọn đèn sàn thỉnh thoảng chiếu sáng đôi giày cao gót vàng óng của mẹ tôi cũng như những đường cong trên đùi và hông trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, mẹ ôm vai tôi ngân nga khe khẽ, thong thả bước đi. 

Có lúc tôi nhẹ nhàng đưa tay xuống đặt lên hai bên mông mẹ, cảm nhận sự thay đổi đàn hồi của mông trái và phải của mẹ lần lượt tác dụng lực. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi chạm vào nó, bà chỉ nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt trên cánh tay của tôi như một lời cảnh cáo. 

Đi dạo xong tôi vẫn về phòng làm bài. Một lúc sau mẹ tôi đến và hỏi tôi có muốn chuyển chiếc ghế bành đến bàn làm việc không. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân mẹ quấn trong chiếc quần tất, trong giây lát tôi nghĩ rằng chiếc quần bó có chất liệu dày hơn một chút sẽ không hấp dẫn bằng đôi chân đi tất chân. 

Thế là anh nói: "Quên đi, phiền phức quá. Mẹ ơi, ngồi cạnh con đi."

Mẹ tôi liền nghĩ ra cách dời hai chiếc ghế bành, cả hai chiếc đều quay mặt về phía tôi và đặt gần nhau. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ về việc mặt ghế chạm vào đùi tôi ở cả hai bên như thế nào. Mẹ tôi nên đặt chân ở đâu khi ngồi xuống? 

Kết quả là mẹ tôi ngồi thẳng lên chiếc bên trái, co chân lại và đặt lên chiếc bên phải. 

Thế là hai chân mẹ bắt chéo chân ngồi của tôi như một chiếc cầu vòm, mông mẹ gần như chạm vào một bên đùi tôi. 

Tôi bảo em bắt chéo chân trước mặt rồi cúi xuống bàn viết câu hỏi. Mẹ điều chỉnh tư thế ngồi sao cho đôi chân giơ cao của mẹ không cản trở tôi. 

Tư thế cuối cùng là hai chân mẹ ở trước bụng tôi, đặt nhẹ nhàng lên đùi tôi. 

Khi tôi đặt tay trái xuống, tôi có thể dễ dàng chạm tới lớp mỡ mịn màng trên mông mẹ, còn khi tôi đặt tay phải xuống, tôi có thể nắm lấy bất kỳ mắt cá chân nào của mẹ mà vuốt ve. 

Để ngồi thoải mái, mẹ còn kê cho cô một chiếc gối thật to sau lưng. Không biết là do gối quá to hay sao mà hình như mẹ tôi cố tình đẩy ngực ra ngoài khi kê gối lên đầu. 

Tôi kìm nén những suy nghĩ táo bạo của mình và bắt đầu làm các câu hỏi. Như mẹ nói, mẹ đang đọc truyện tranh và tiểu thuyết H.

Lúc đó là khoảng 10 giờ tối, trong thời gian đó chúng tôi đi dạo vài phút để nghỉ giữa các lớp. 

Tôi nhân cơ hội hỏi mẹ đã đọc gì, mẹ ngập ngừng kể về những học sinh cấp 3 trần truồng chạy trong đêm mưa, lén cưỡng hiếp mẹ sau lưng bố vào lúc nửa đêm, và chuyện hai mẹ con sẽ hạnh phúc như thế nào sau Tết. 

Tôi thấy mẹ đọc rất nhiều tiểu thuyết, sắc mặt có chút trẻ trung nên dẫn mẹ ra sân trước tìm bức tường sắt đen gần cổng. 

Vào ban đêm, bạn có thể nhìn thấy bên ngoài rõ ràng hơn nhiều qua bức tường kính đen này. 

Dù đã hơn 10h nhưng lượng khách vẫn rất đông đúc. 

Nói cách khác, loại thị trấn du lịch này đầy rẫy những người say rượu vào thời điểm này. Có ít còi hơn nhưng tiếng ồn ào của con người lại to hơn. 

Tôi nhờ mẹ núp vào giữa cửa và vách kính, để mẹ dùng cửa che người, ngóc đầu lên nhìn người ta ra vào ngoài bức tường chỉ cách đó một đoạn ngắn. 

Qua bức tường kính đen và đồ sắt, chúng tôi có thể nhìn thấy những người này đang chảy thành dòng bất tận chỉ cách chúng tôi một mét. Tôi thản nhiên ôm mông mẹ và yêu cầu mẹ nâng mông lên. 

Đưa tay ra thử hơi ấm, tôi cảm nhận được xương mu sưng tấy. Ngón giữa của tôi ấn nhẹ vào phần đầy đặn nhất của nó, vòng eo của mẹ tôi run lên. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn từ phía sau mông mẹ. Tôi đặt ngón tay cái lên lỗ âm đạo của mẹ và từ từ vẽ những vòng tròn. 

Vài giây sau, tôi thấy mẹ không phản kháng nên tôi kéo eo mẹ, đẩy mẹ về phía sau. Mẹ cố ý cúi xuống, nắm tay vào chốt phía sau cánh cửa đôi lớn và nâng mông lên cao nhất có thể về phía tôi. 

Có lẽ chiếc quần bó dày hơn khiến cô không ngại hành động này. 

Tôi muốn dùng con cặc vốn đã cứng cáp của mình để chọc vào nó, nhưng tôi biết nó hoàn toàn ngoài tầm với chỉ bằng một vài cử chỉ. 

Gần đó không có gì thuận tiện cho việc kiễng chân nên tôi chỉ có thể dứt khoát đẩy mũi vào lỗ âm đạo của mẹ và đẩy vào trong. 

Mẹ bật dậy kêu lên, mũi tôi cũng ngửi thấy mùi ẩm ướt vừa rồi. 

Nó không giống như mùi biển mà người ta nói trên mạng mà là một mùi rất nhẹ, rất nhỏ nên không có thông tin nào có thể xác định được. 

Tôi thử dùng lưỡi liếm lại lần nữa thì thấy chất liệu nylon dày hơn tất rất nhiều, không có cảm giác ấm áp khi xuyên thấu như tất nên đành bỏ cuộc. 

Chúng tôi đứng dậy và tiếp tục bước đi, không khí trở nên thoải mái và vui vẻ phần nào. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, đoán là do tôi mới nhận ra rằng việc liếm không thú vị bằng việc đi tất nên tôi dứt khoát từ bỏ. Có thể thấy, muốn kích thích điều gì đó như tán tỉnh thì phải có ưu và nhược điểm chứ không phải chỉ ép buộc. 

Bài tập đã làm xong, bước tiếp theo là sự sắp xếp của mẹ. Mặc dù tôi khóa quần áo không thể ra ngoài, điều này cản trở kế hoạch ban đầu, nhưng tôi tin rằng mẹ tôi không thể chỉ có một sự sắp xếp. 

Quả nhiên, mẹ tôi đỏ mặt dẫn tôi vào phòng tắm chính của biệt thự. 

Phòng tắm chính này…

Nói thế nào nhỉ, nó có lẽ là điểm nhấn của bộ sản phẩm này. 

Nó có diện tích khoảng 21 mét vuông, chỉ riêng tầng trệt được chia thành khu vực xông hơi mát-xa bằng gỗ, khu vực bồn tắm suối nước nóng lớn, khu vực tắm lát gạch lát sàn và khu thể thao. 

Vâng, bạn đã đọc đúng, một phần tư phòng tắm này thực chất là khu vực thiết bị thể dục được ngăn cách bởi một bức tường kính, có lưới chống trượt trên sàn và máy chạy bộ và máy tập hình elip không thấm nước. 

Điều này có thuận tiện cho người dùng tắm trực tiếp sau khi tập thể dục không? Ồ không, nếu cứ ngâm mình trong suối nước nóng với nhịp tim cao như vậy, bạn thậm chí có thể bị đau tim.

Dù sao thì tôi cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi hỏi mẹ.

Mẹ giải thích: "Hai máy này có cài đặt tự động, dùng để tập thể dục nhẹ để tăng tốc độ tuần hoàn máu và không để con chạy với nhịp tim cao như vậy. Nói cách khác, chúng sẽ tự động điều chỉnh tốc độ để giúp con làm ấm. Bên cạnh còn có hai chiếc ghế massage. Sau khi khởi động, xoa bóp thư giãn, cuối cùng là vào bồn tắm để tắm. Bộ vật lý trị liệu này tương đương với một buổi massage SPA đơn giản, rất được một số chủ biệt thự ở xa ưa chuộng. Ở thành phố không có, tốt hơn hết là chỉ cần gọi thợ chuyên nghiệp là tốt nhất." để mát-xa, nhưng bạn không thể tìm thấy loại dịch vụ này ở những biệt thự xa xôi."

Vì thế tôi nói: "Hôm nay tôi đã ngồi rất lâu rồi, chúng ta cùng thử xem sao?"

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, nhưng mẹ không có áo ngực thể thao hay áo ngực thông thường nên chạy bộ rất bất tiện.”

Tôi cười quyến rũ nói: “Anh sợ rung lắc quá à?”

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Phụ nữ ngực to tập thể dục thế này, có gì lạ không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ dùng máy tập elip đi. Nhịp chậm."

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, máy tập elip sẽ mất nhiều thời gian mới đạt được nhịp tim mục tiêu nên mẹ bắt đầu sử dụng trước. Con có trách nhiệm giảm bớt ánh sáng và đổ đầy nước vào bồn tắm.” 

Tôi tìm thấy một chiếc máy tính bảng khổng lồ trên tường của khu tập thể dục với nhiều nút bấm vật lý. Đây là bảng điều khiển chính của phòng tắm đầy đủ. Vì vậy, tôi nhìn vào bộ điều khiển trung tâm phức tạp và bắt đầu vận hành nó theo hướng dẫn.

Bộ điều khiển trung tâm này cực kỳ phức tạp chỉ dành riêng cho việc chiếu sáng. Trên thực tế, có 16 nhóm đèn có thể được điều khiển tự do và cũng có một số cách kết hợp được cài sẵn.

Tôi đọc hướng dẫn gần trăm hiệu ứng ánh sáng rồi bấm vào phím số để nhập "037".

Bộ điều khiển trung tâm phát ra âm thanh điện tử: “Gió chiều thu đã được chọn”, sau đó đèn trong toàn bộ phòng tắm từ từ chuyển sang. Đầu tiên, đèn pha trung tâm phía trên mờ đi và chuyển sang màu vàng, đèn chiếu sáng nhiều hình chiếc lá chết trên mặt đất.

Những chiếc loa giấu đâu đó gần đó phát ra âm thanh xào xạc của lá cây đung đưa trong gió, như thể ánh hoàng hôn thu vàng khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Chưa kể nó hơi giống rạp chiếu phim 4D mà còn thoang thoảng mùi lá chết tỏa ra từ điều hòa trung tâm. 

Tôi thấy nó rất thú vị nên đã xem hướng dẫn và chọn "Gió mùa hè xuyên rừng (Lớn)".

Ánh sáng dần dần chuyển từ màu vàng ấm sang trong. Nửa trên của căn phòng được chiếu bằng máy chiếu với bầu trời xanh mây trắng, nửa dưới là biển tre đung đưa như sóng. Âm thanh phát ra từ loa là âm thanh của rừng tre bị gió rung chuyển dữ dội.

Mẹ tôi bắt đầu đạp chậm trên máy tập hình elip. Cô cau mày, lớn tiếng nói: "Trong khi tập thể dục xin hãy thư giãn một chút. Loại nhạc cường độ cao hơn này thích hợp nghe trong lúc tắm hơn."

Thế là tôi tìm được một "Mưa Nắng" để chơi. Vừa tắt máy, tôi nghe thấy tiếng sấm yếu ớt nên nhanh chóng đổi sang cái tiếp theo. Mẹ ghét sấm sét.

Tiếp theo là "Cừu xanh cỏ". Âm thanh khuếch đại của tiếng chăn cừu lột da hơi dễ chịu, kết hợp với tiếng cừu kêu be be từ xa gần, có vẻ rất thư giãn. 

Mẹ gật đầu nói: “Vậy thôi. Dù sao thì trong lúc tập thể dục mà nói chuyện cũng không thích hợp.”

Tôi ra ngoài vận hành bồn tắm lớn để xả nước. Ưu điểm ở đây là các suối nước nóng được thị trấn cung cấp chung bất cứ lúc nào. Nước suối nóng được tính theo tấn nên bạn không cần phải giữ ấm và tự bơm. 

Bể bơi này rộng hai mét vuông ở cả hai phía, nếu là bồn tắm nước nóng thông thường sẽ rất lâu mới đầy, nhưng loại suối nước nóng làm sẵn này lại có thể đầy rất nhanh. 

Tôi đổ trực tiếp muối tắm mẹ chuẩn bị xuống hồ bơi, rồi quay lại phòng tập trong suốt để chạy bộ. 

Lúc này, tôi nhận thấy trên cổ và tai mẹ tôi có chút mồ hôi, nhưng trên chiếc quần tất trắng trên người mẹ không có vết ướt nào. Rốt cuộc, cô ấy không tập thể dục nhiều. 

Máy chạy bộ của tôi có giới hạn nhịp tim, nó tự động chạy chậm lại mỗi khi tôi cảm thấy mệt mỏi và kiểm soát nhịp độ tập luyện của tôi. 

Lặp lại ba lần, mẹ tôi bảo: “Không sao đâu, con ngồi lên ghế massage trước đã, cài sẵn 10 phút rồi không cần chỉnh đâu”.

Bây giờ tôi đổ mồ hôi và tôi có thể nghe thấy nhịp tim mình chậm lại. 

Nằm trên ghế massage được mười phút, mẹ tôi thấy ghế massage đã dừng lại và nói: “Tiếp theo, lên máy chạy bộ và đặt chế độ chậm-nhanh-chậm”.

Tôi làm như được bảo, bước đi chậm rãi để có thể quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang cưỡi máy tập hình elip lên xuống.

Lúc này, thái dương và trán của mẹ tôi đều đẫm mồ hôi. Cô ấy cũng liếc nhìn tôi và nói: "Cái quần này quá dày và sẽ rất nóng khi tập thể dục. Tôi sẽ nghĩ cách, và bạn có thể tiếp tục đi bộ."

Mẹ dừng máy tập elip, đi đến bộ điều khiển trung tâm và bắt đầu vận hành. Khi âm thanh điện tử: "Before Sunrise" vang lên, ánh đèn trong toàn bộ căn phòng mờ đi rõ rệt, máy chiếu trên các bức tường xung quanh chiếu ra một mảng mây nhỏ màu đỏ vàng trước khi mặt trời mọc. 

Nhưng mẹ vẫn thấy trời sáng quá nên chỉnh lại bức “Đom đóm đêm hè” khác. Bây giờ cả căn phòng hoàn toàn chìm trong bóng tối, chỉ còn lại những đốm đom đóm màu xanh lá cây chiếu lên tường.

Tôi cúi đầu xuống nhìn tay chân mình. Tôi vẫn có thể nhìn rõ bàn chân, bàn tay và bàn chân của mình qua những con đom đóm lắc lư, để sau này tôi không bị ngã khỏi máy chạy bộ. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa thích nghi được với bóng tối nên bà mò mẫm tìm đường đến chiếc máy tập hình elip. Sau đó...bắt đầu cởi chiếc quần bó màu trắng này ra. 

Tôi chưa hoàn toàn thích nghi được với bóng tối. Tôi chỉ có thể cảm nhận được rằng sau khi chiếc quần bó màu trắng chói lóa cởi ra, một cơ thể màu trắng sứ được chiếu sáng bằng màu xanh huỳnh quang xuất hiện trong bóng tối. 

Mẹ cẩn thận dẫm lên bàn đạp của máy tập elip bằng đôi chân trần, nhấp chuột và bắt đầu đạp. 

Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân vào lúc này! 

Bởi vì cô ấy nói với tôi: "Đừng nhìn tôi, hãy chú ý đến bước đi của bạn. Việc thiết lập này của bạn sẽ tăng tốc từ từ."

Tôi đi bộ trên máy chạy bộ với tốc độ thấp trong nửa ngày và tôi có thể cảm nhận được máy chạy bộ đang tăng tốc dần dưới chân mình. Thế là tôi phải quay đầu lại và bắt đầu chạy một cách nghiêm túc. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng lúc càng nhiều, tôi rất muốn quay đầu lại nhìn bà mẹ ngực bự khỏa thân đang đạp máy tập elip. 

Khi chiêm ngưỡng được một lúc, mắt tôi chưa quen với bóng tối nên chỉ nhìn thấy một thân hình phụ nữ hơi mờ đang di chuyển trên máy hình elip. 

Tôi chỉ nhớ những đặc điểm chung như ngực đầy đặn, eo thon và mông cao. 

Cuối cùng, sau khi thời gian chạy trôi qua và máy chạy bộ dần trở lại tần số đi bộ nhanh chậm, tôi mới có đủ sức quay lại nhìn mẹ. 

Lúc này, mắt tôi đã thích nghi với bóng tối. Tôi nhìn thấy mẹ tôi hai tay cầm hai trụ của máy tập hình elip, giẫm lên bàn đạp bằng chân trái phải, một cao một thấp, hơi giống như đang bước lên một chiếc bè nước cổ xưa. Cô luân phiên nâng mông trái lên và nâng mông phải lên. 

Ngực được giữ vững trước ngực, không lắc lư như chạy. 

Dưới ánh sáng của đom đóm, trên bầu ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, quầng vú sẫm màu to bằng đồng nhân dân tệ, núm vú có đường kính bằng một nửa quầng vú. 

Lúc này, trong hiệu ứng ánh sáng đột nhiên xuất hiện một vầng trăng trắng, độ sáng của cả căn phòng tăng lên một chút. Tôi ngay lập tức nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi chuyển từ màu xanh huỳnh quang sang màu trắng như ánh trăng, độ ba chiều và gợi cảm tăng vọt! 

Mẹ tôi cũng giật mình trước sự thay đổi ánh sáng đột ngột, vội nói: “Đừng nhìn!”

Đúng lúc này, máy chạy bộ của tôi kêu bíp và dừng lại. Tôi đã bình tĩnh lại sau khi đi bộ chậm nên bước xuống máy chạy bộ, dùng khăn lau mồ hôi và nói: "Sợ gì cơ? Không phải là tôi chưa từng thấy."

Mẹ hơi thở hổn hển nói: “Mẹ ướt đẫm mồ hôi!”

Tôi mỉm cười đáp: "Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Giống như cô gái thể hình, tôi có thể lau mồ hôi cho bạn."

Vừa nói, tôi vừa lấy một chiếc khăn nhẹ nhàng đặt sau lưng mẹ, để mẹ tự chà khăn bằng động tác trên máy elip để thấm mồ hôi.

Tôi lau mấy lần thì thấy cơ thể mẹ chuyển động lên xuống nhiều, dùng khăn lau cũng không dễ. Thế là tôi buông chiếc khăn ra và đặt lòng bàn tay lên eo mẹ.

Lúc này mẹ tôi đang đứng trên máy elip cao hơn bình thường. Tôi phải giơ tay lên để chạm vào eo mẹ khi đứng trên mặt đất. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ cần di chuyển một chiếc ghế đẩu thấp và đặt nó cạnh máy tập hình elip. Khi đứng trên đó, tôi có thể cảm nhận được vòng eo đang vặn vẹo của mẹ.

Lúc này, bài tập của mẹ tôi đã kết thúc, tốc độ của máy tập elip rõ ràng đã chậm lại, điều này khiến tay tôi dễ dàng theo dõi chuyển động hơn rất nhiều. Trước đây, khi mẹ bước nhanh quá, tôi không thể chạm vào được. 

Tôi cầm chiếc khăn trong một tay và dùng tay kia lau mồ hôi trên eo và lưng của mẹ, rồi dùng chiếc khăn đó lau tay. 

Dưới những động tác bước đi chậm rãi của mẹ, đôi tay tôi cảm nhận chắc chắn sự chuyển động của cơ đàn hồi dưới lớp mỡ Q-chun trên eo và bụng của mẹ. 

Thật sự dễ dàng để chuyển đổi giữa độ cứng và độ mềm theo ý muốn. Đây là một cơ thể được đào tạo rất tốt. 

Dưới động tác vặn mình và bước đi này, nơi chạm vào dễ chịu nhất chính là mông của mẹ. 

Khi tôi đặt tay lên cơ mông lớn của mẹ, cảm giác chuyển từ cứng sang như thạch, thực sự rất khó bỏ xuống. 

Khi máy tập hình elip dừng hẳn, tôi nắm tay mẹ bước xuống ghế, chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Mẹ cố tình đi phía sau tôi, không muốn cho tôi thấy vẻ đẹp của mẹ, tôi cũng không bận tâm. 

Tôi bật vòi sen đôi trong phòng tắm, cởi quần áo và bắt đầu tắm thoải mái. 

Mẹ nghịch ngợm chen vào rồi dùng mông đẩy tôi ra. Tôi lấy sữa tắm ra, tìm bông tắm, thoa khắp người rồi giúp mẹ lau người. 

Mẹ cau mày nói: “Mẹ không mua quả bom tắm này, nó thô quá, khi chải vào da con sẽ rất đau.”

Tôi nhìn qua những thứ treo trên tường, quay lại và nói: "Không còn gì nữa. Chiếc bàn chải cán dài này có dùng được không?"

Mẹ nói: “Cái này để chải lưng, tất nhiên là không được rồi.”

Sau đó tôi giơ đôi tay phủ đầy sữa tắm lên với nụ cười nham hiểm nói: "Vậy tôi chỉ được dùng tay thôi à?"

Mẹ mím môi mỉm cười rồi đứng thẳng dựa vào tường, chắp tay sau lưng. 

Tôi di chuyển chiếc ghế nhựa thấp, đứng lên và từ từ xoa nó xuống khỏi cổ. Vai, xương đòn và ngực của tôi đều được chăm sóc một cách vội vàng để cô ấy không nghĩ rằng tôi suốt ngày chỉ nghĩ đến những thứ gợi cảm. 

Sau đó là phần eo và bụng dưới, tránh phần thân dưới và xoa vào đùi, bắp chân của mẹ. Giặt xong ở đây mình nhờ mẹ quay lại và rửa từ cổ và lưng. 

Tôi chắp các ngón tay lại, dùng móng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ từ trên xuống dưới rồi hỏi: "Thế nào? Có thoải mái không?"

Mẹ cười nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi, mẹ thích nhất là được gãi lưng.”

Khi tôi xoa bóp cặp mông căng mọng đến kinh ngạc của mẹ, tôi bôi sữa tắm lên hai bên mông của mẹ và lại bị sốc. Mỡ dày bao nhiêu thì mới cao và bụ bẫm? Chỉ cần một cú chạm cũng có thể khiến sóng lắc lư. 

Tôi chỉ dám nghịch mông mẹ một hai lần rồi bắt đầu cọ chân cho mẹ. Đánh răng xong, tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp, nhấc một chân của mẹ lên và xoa lòng bàn chân mẹ. 

Rốt cuộc thì bàn chân cũng khác. Nếu bạn tùy tiện nhéo chúng, mẹ bạn sẽ trông rất kỳ lạ và không khỏi bật cười. 

Tôi bôi sữa tắm lên khắp bàn chân của mẹ và xoa từ trong ra ngoài giữa các ngón chân của mẹ cho đến khi mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Dường như nếu tôi không dừng lại, mẹ sẽ cho tôi xoa bóp lòng bàn chân cho đến hết giờ. Nhưng công việc này mệt quá nên tôi giúp mẹ xong bằng hai chân rồi đứng dậy bật công tắc để tiếp tục xả nước. 

Tắm rửa xong, mẹ con tôi vào bồn tắm trong bóng tối và ngồi cạnh nhau. 

Tôi đã lấy điều khiển từ xa và chọn bài "The Rain Is Getting Harder" để chơi. 

Đèn bật sáng hơn một chút và máy chiếu chiếu hình ảnh những đám mây đen trên các bức tường xung quanh. Âm thanh của những hạt mưa dày đặc phát ra từ loa, như thể chúng đang đập vào lá và mái nhà tranh. 

Thỉnh thoảng lại có những tiếng sấm kéo dài và nghèn nghẹt. Tôi tự hỏi liệu âm thanh có quá tốt không. Chúng tôi cảm thấy như nước trong nước đang rung chuyển. 

Tiếng sấm chưa nổ còn đáng sợ hơn tiếng sấm nổ. Mẹ tôi không kìm được mà nắm chặt tay tôi. 

Có lẽ đó là vì một cơn giông bão thực sự vừa xuất hiện vào ban ngày. Bây giờ nghe cảnh này thấy chân thực hơn và thót tim hơn. 

Tôi vươn tay trái ôm mẹ từ sau lưng, nhìn mái tóc mẹ buộc sau đầu mà lòng cảm thấy mãn nguyện. 

Khi tiếng sấm rền vang chậm rãi lần thứ hai, mẹ tôi không nhịn được mà tiến lại gần tôi, chậm rãi dụi tai vào má tôi. 

Thực ra trong lòng tôi không có nhiều suy nghĩ xao lãng, nhưng không hiểu sao tôi lại đặt tay phải còn rảnh của mình lên bầu ngực trái đang nhô ra của mẹ. 

Có lẽ mẹ đã hiểu sai ý tôi. Sau khi chạm vào ngực, cô ấy cúi đầu hôn tôi. 

Nụ hôn ngây thơ này không tan vỡ cho đến khi sấm sét đi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Chúng tôi tựa lưng vào thành bồn tắm, ngâm mình trong làn nước ấm và lắng nghe tiếng mưa lớn mô phỏng trên loa, tưới nước cho vạn vật. 

Mẹ tôi đành phải nói vào tai tôi: “Mẹ đặt mua mấy bộ váy cưới trên mạng và hỏi chị Lý và bạn thân của chị xem cái nào đẹp hơn. Ông nội con nói năm ngoái bà nội đã cầu nguyện ở chùa và bây giờ bà muốn làm lễ nên mẹ nảy ra ý tưởng là chúng ta nên tổ chức một sự kiện kỷ niệm ngày cưới và chụp thêm ảnh cưới. Sau đó, chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc trong thị trấn và mời tất cả họ hàng và bạn bè của ông nội.”

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao phải vào thị trấn làm việc đó? Ở đó chúng tôi không quen ai cả”.

Mẹ nói: “Ban đầu dự định là tổ chức đám cưới cho ông nội, tất nhiên là tổ chức trên lãnh thổ của ông nội. Khi đến thời điểm, hãy mời bố con và đồng nghiệp của mẹ, tổ chức tiệc mà không nhận phong bì đỏ. Nếu chúng ta đồng ý không gửi phong bì đỏ, mọi người sẽ không nghĩ rằng chúng ta đang làm loạn trong ngày kỷ niệm, và phần lớn họ sẽ đến.” 

Tôi nói "hmm" và không biết phải nói gì.

Mẹ bĩu môi, khịt mũi nói: "Sao con không vui chút nào? Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Con quên cuộc hẹn váy cưới mẹ đã dặn rồi à?"

Tôi chợt nhận ra, vội nói: “Được rồi, cảm ơn mẹ.”

Mẹ cong môi nói: "Ban đầu mẹ mua riêng váy cưới và váy cưới của con sẽ rất kỳ lạ. Dùng xong rồi thì mẹ không thể vứt nó đi được. Đáng lẽ nó vẫn còn giá trị kỷ niệm. Cho nên mẹ chỉ muốn tìm một lý do. Con thấy đấy, mẹ thấy khó mà tìm được một lý do hoàn hảo phải không?"

Tôi gật đầu liên tục nói: “Ừ! Với chiếc váy cưới như thế này, bố sẽ không nghi ngờ đâu”.

Mẹ đỏ mặt nói: "Không, mẹ muốn loại váy cưới này bớt... phản cảm. Nếu không, khi mặc váy cưới ngày hôm đó, chẳng phải nó sẽ giống bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ mới mua cho sự kiện lần này sao? Chưa kể trên Taobao có rất nhiều kiểu váy cưới kiểu đồ lót gợi cảm, hay váy cưới theo xu hướng gợi cảm, nhưng tôi không dám mua loại đó, phải mặc của mình để khoe với người khác."

Tôi tò mò hỏi: “Có thứ gì… có thể biến hình, tức là có thể lắp ráp bình thường, có thể đeo cho người ngoài xem, sau đó tháo bỏ một số bộ phận ra sẽ trở nên thú vị?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chắc cũng có một cái, mẹ sẽ tìm lại.”

Tôi không biết trả lời thế nào chỉ ậm ừ, ngón trỏ nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú trên ngực phải của mẹ. 

Mẹ mở tay tôi ra nói: "Ngứa quá! Đã đến giờ rồi, con ra ngoài trước đi. Mẹ không có quần áo để thay, đừng đợi mẹ trực tiếp đi ngủ."

Tôi hỏi: “Còn nhiều đồ lót sexy, sao tôi không có quần áo để thay?”

Mẹ tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào mu bàn tay tôi khiến tôi đau đớn. Cô vừa nhéo vừa nói: "Bộ đồ lót gợi cảm còn lại quá gợi tình. Hôm nay anh đã xem quá nhiều rồi. Đừng kích thích quá sẽ khiến anh không ngủ được."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi vừa mới tập thể dục và tắm rửa, tối nay nhất định có thể ngủ ngon.”

Mẹ tiếp tục nhéo tôi và nói: “Mẹ cũng cần chút thời gian riêng tư!”

Tôi hỏi: "Anh... anh định làm điều đó à?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con có thể tính ra những ngày này là thời kỳ rụng trứng dù con cố tình đặt câu hỏi. Ngay từ đầu con sẽ nhạy cảm hơn.”

Tôi nghe xong liền hưng phấn hỏi: “Anh có ra khỏi nước như lần trước không?”

Mẹ gõ vào đầu tôi và nói: "Tất nhiên rồi!"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy phần dưới vú của mẹ và nói: “Lúc nào nó lộ ra ngoài là lúc ngậm nước nhất”.

Mẹ cau mày nói: “Không phải là nhiều nhất, chỉ là cảm giác như nó đang rỉ ra ngoài thôi.”

Tôi tò mò hỏi: “Khi nào?”

Mẹ chỉnh lại rồi nói với giọng điệu dễ thương: “Đó là lúc con đặt bàn tay nóng hổi lên eo mẹ khi mẹ đang chạy máy tập elip. Mẹ cảm thấy muốn đi tiểu, nhưng cũng may đứng đứng là có thể nhịn được. Lúc đó, nhịp tim của con đột nhiên đập rất nhanh khiến mẹ phải dừng máy. Con phải chạy máy thêm vài phút nữa. đã dừng lại."

Tôi chết lặng và nói: "Thật tuyệt vời, tiếp theo là gì?"

Mẹ quay đầu lại nói: “Sau đó mẹ có cảm giác hơi nóng tỏa ra, từ trên đùi mẹ truyền xuống. Lúc đầu mẹ rất xấu hổ, tưởng là do không nhịn được mà nước tiểu ra ra ngoài một chút. Nhưng khi đưa tay chạm vào thứ trơn trượt đó, mẹ lại càng xấu hổ hơn”.

Tôi cau mày nói: “Lúc đó anh ở rất gần, ngay cả khi đi vệ sinh cũng nhìn chằm chằm vào em. Sao em lại không để ý? Trên người anh toàn là mồ hôi, nhưng có thể chảy ra ngoài thì rõ ràng phải không?”

Mẹ hài hước nói: "Con nghĩ đó là nước bọt à? Con có thấy nó chảy ra trên đùi con không? Lượng rất rất nhỏ. Cái gọi là nhỏ giọt nghĩa là chỉ có một chút ở đùi. Nếu nhiệt độ không đột ngột giảm xuống sau khi rời khỏi phòng tập, và gió thổi qua khi đi bộ, mẹ sẽ không nhận ra hơi nóng ở đùi..."

Tôi nói có phần ngượng ngùng: “Vậy... anh phải…”

Mẹ vỗ trán tôi nói: “Vậy con phải cho mẹ một chút không gian riêng tư.”

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Tôi không làm phiền anh, vậy tôi ra ngoài uống nước được không? Anh muốn giải quyết ở đâu?"

Mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi nói: “Mẹ nuôi con! Mẹ ở phòng khách lo. Con muốn xử lý sau khi mẹ xử lý xong, tâm trạng tốt mẹ sẽ giúp con”.

Tôi hào hứng hỏi: "Bạn có thể giúp tôi như thế nào? Bạn có thể hỗ trợ tôi không?"

Mẹ cong môi nói: "Đương nhiên là không! Đêm về mẹ sẽ không ngủ ngon được! Mẹ có thể cho con xem ảnh để con nhớ lại những khoảng thời gian vui vẻ trong quá khứ cho đến khi con xuất tinh."

Tôi cau mày hỏi: “Nếu vậy thì sao cậu không giúp tôi giải quyết trước, để cậu quay lại phòng ngủ giải quyết trước khi đi ngủ. Thật tiện lợi.”

Mẹ giận dữ trả lời: “Đó là vì mẹ không thể đợi được nữa, có được không?”

Tôi gật đầu thật nhanh, đứng dậy khỏi bồn tắm, lau khô người thật nhanh rồi bỏ chạy. 

Trở lại phòng ngủ, tôi mặc bộ đồ ngủ và bắt đầu dọn dẹp những cuốn sách bài tập vương vãi. Khi lật sang trang giấy ướt đẫm nước bọt của chính mình, tôi cảm thấy rất ấm áp. Cảm giác được ai đó yêu thương thật thoải mái.

Theo thỏa thuận thì mẹ “làm xong” sẽ gọi cho tôi. Trước đó, tôi không thể ra ngoài.

Vì vậy, tôi đã dành khoảng thời gian này như một năm, uống nhiều nước và đi tiểu nhiều lần.

Mẹ tôi gọi điện cho tôi khi tôi đang buồn ngủ sau khi xem diễn đàn H.

Tôi mất ngủ ngay lập tức, và con cặc dưới bộ đồ ngủ của tôi lập tức cương cứng!

Với sự phấn khích, anh mở cửa và đi qua hành lang đến phòng khách.

Đèn trong phòng khách được mẹ tôi làm mờ đi, chiếc TV lớn đang im lặng phát những đoạn video chúng tôi đã quay trước đó. Một số mẹ tôi mặc quần tất đi lên cầu thang dưới nắng, và một số mẹ tôi đang nấu ăn với thân hình trần trụi trong bộ sườn xám mờ.

Mẹ thấy tôi đến liền tắt TV. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, với một chiếc gối cao su che phần thân dưới của bà. Cô ấy cầm một quả dâu tây trên mỗi tay và đặt nó trước núm vú, mỉm cười với tôi.

Tôi để ý thấy mặt mẹ đỏ bừng, chắc mẹ đã thủ dâm.

Tôi chỉ ngồi trên thảm, quay mặt vào ngực mẹ, chờ ăn dâu.

Mẹ tôi đưa cho tôi một quả dâu tây. Khi tôi đến nhặt thì cô ấy nghịch ngợm lấy lại và cho vào miệng tôi. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, cô ấy dùng lưỡi đẩy một miếng ra, như thể đang ám chỉ điều gì đó với tôi.

Tôi chồm tới hôn mẹ, mẹ tôi nhanh chóng cắn quả dâu, để hương hoa hồng kem bùng nổ trong miệng chúng tôi.

Hôn xong, tôi ngồi cạnh mẹ, cố gắng gỡ chiếc gối cao su vướng vào nhưng thấy nó vẫn hơi nặng.

Mẹ tôi ngăn tôi cởi gối ra và nói: "Cái này để con giải quyết, đừng lấy đi. Con nằm xuống đối mặt với mẹ. Đến lúc đó, dương vật của con sẽ ấn vào chiếc gối này và con sẽ muốn xuất tinh."

Tôi cởi áo theo chỉ dẫn rồi nằm xuống ngoài ghế sofa trong bộ đồ lót, đối diện với mẹ. 

Kiểu hôn mặt đối mặt này là có thể, bởi vì thân dưới của tôi không cần phải áp vào khe hở của mẹ. Dù sao thì đó cũng là một chiếc gối cao su nên tôi có thể đối diện trực tiếp với cô ấy.

Tuy nhiên, nếu phải đỡ chiếc gối này thì bạn không thể hôn được. Hiện tượng này là tương đối bình thường. Mẹ bảo tôi ôm lấy eo mẹ để tôi dùng sức đẩy lên chiếc gối cao su giữa chúng tôi.

Phải nói rằng gối cao su mềm mại, đàn hồi có chút cảm giác giống cơ thể con người. Con cặc trên đó mềm mại và thoải mái, những làn sóng khoái cảm tràn ngập tâm trí tôi.

Chỉ cần cảm thấy thoải mái thì tôi không quan tâm đến việc niềm vui hiện tại của mình bị hạ thấp. Lần trước, mẹ tôi đã dùng nửa thân dưới gần như khỏa thân của mình để quan hệ tình dục với tôi, nhưng bây giờ tôi đã chuyển sang dùng nó làm gối.

Nhưng sự kích thích bây giờ ít hơn nhiều so với lần trước. Mẹ tôi cũng để ý đến tình trạng của tôi nên trêu tôi: "Muốn giúp không? Ngửi chân tôi thì xuất tinh có dễ hơn không?" 

Con cặc tôi rung lên khi nghe thấy nó. Mặc dù hành vi này không khiến tôi cảm thấy phấn khích cho lắm nhưng ánh mắt và giọng điệu của mẹ nói những lời lẽ tục tĩu như vậy lại khiến tôi phấn khích.

Bởi vì rất hiếm khi thấy cô ấy hưng phấn và bạn thực sự chỉ có thể nhìn thoáng qua cô ấy sau khi cô ấy thủ dâm.

Bạn sẽ mô tả âm thanh mà mẹ bạn phát ra khi động dục như thế nào?

Nó hơi giống người dẫn chương trình dành cho trẻ em, với giọng nói rất khiêu khích và cái kết gợi cảm kéo dài.

Như thể sự ngây thơ và dục vọng trộn lẫn vào nhau, khiến không rõ cô ấy đang nói đùa hay nói thật.

Mẹ thường nói bằng giọng meo-soprano chín chắn, nhưng chất giọng hơi the thé trẻ con của mẹ chỉ phát ra khi mẹ tức giận, cãi vã, sợ hãi hay đau đớn.

Diễn tả thế nào nhỉ, một người ở độ tuổi này mà có giọng nói trẻ con thật sự không thích hợp. Mẹ tôi thường nói lạc giọng khi quá tức giận.

Điều tương tự cũng xảy ra vào thời điểm này. Cao độ cao hơn bình thường kết hợp với giọng điệu mà cô đang cố hạ thấp đã tạo ra cảm giác căng thẳng có thể lạc nhịp bất cứ lúc nào.

Điều này là bình thường. Không ai có thể nói chuyện bình thường khi muốn khóc hoặc khi cười đến tê dại.

Tôi thực sự yêu thích âm thanh này, nó giống như được khám phá một thế giới mới. Vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn nghe mẹ nói. Kể cho con nghe thêm đi, như vừa rồi mẹ thủ dâm như thế nào vậy?" 

Mẹ muốn thì thầm vì chúng tôi ở rất gần nhau.

Nhưng nàng phát hiện thanh âm của mình không thể hạ xuống, liền phát ra một thanh âm kỳ quái nói: "Đồ biến thái, ngươi cũng làm cho ta biến thái." 

Ở nửa sau của câu, giọng điệu thay đổi, phát âm loli đáng yêu, nghe rất mềm mại như sáp.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách hợp tác.

Mẹ lè lưỡi nói: “Vừa rồi mẹ chạm vào mình, mẹ đã tưởng tượng được hôn con.” 

Tôi thấp giọng nói: “Đây là loại biến thái gì vậy? Chẳng phải là bình thường sao?” 

Mẹ còn thì thầm nhiều hơn: “Còn nữa… mẹ thực sự thích con hôn chân mẹ…”

Tôi nhất thời không thể tin được và hỏi: "Cái gì? Anh nói gì vậy?" 

Mẹ cố gắng hạ giọng xuống, nhưng giọng mẹ không tự chủ mà cao lên nói: “Mẹ nói, mẹ thực sự thích con hôn đôi chân đi tất của mẹ.” 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp cử động nên tôi vội hỏi: “Thật sao?” 

Mẹ gật đầu nói: "Ừ, mẹ nên nói thế nào đây? Mẹ đã bị con hôn ngay cả khi chân trần. Thực ra, cảm giác bị hôn mà không đi tất rõ ràng hơn. Mẹ có thể cảm nhận được môi con vừa ấm vừa ướt. Nhưng bị con hôn khi đi tất chân, đó không phải là sự tiếp xúc thuần túy. Con hiểu không?" 

Tôi hơi bối rối và hỏi: "Sao lại khác vậy?" 

Mẹ ngượng ngùng nói: "Chỉ là... chỉ là... giống như mẹ bị ép phải làm vậy với con thôi. Con hôn ngực mẹ thì mẹ cũng không xấu hổ đến thế. Thỉnh thoảng mẹ rửa chân và thay tất trong nửa giờ sau giờ làm. Mẹ quên mất, con chợt muốn hôn chân mẹ, mẹ cảm thấy rất... kích thích. Thật ra con chỉ hôn nhẹ lên ngón chân thôi, mẹ rất thích. Con mút và liếm, nhưng chẳng ích gì." 

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Thật sao? Chỉ hôn là đủ à?" 

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn và nói: "Chà, và... con hôn mẹ và hít một hơi thật sâu, điều đó thực sự khiến mẹ run rẩy." 

Tôi vội hỏi: “Anh không thích mùi tôi ngửi à?” 

Mẹ khẽ lắc đầu nói: "Không, mẹ thỉnh thoảng ngửi thấy sau khi rửa chân và đi tất. Chỉ cần không có mùi, mẹ sẽ không sợ con ngửi thấy. Nói sao được, phụ nữ có chút viển vông. Mẹ biết con rất thích ngửi mùi tất chân sạch sẽ trên chân mẹ. Con không giả vờ, nhưng con thực sự thích, rất say. Tất nhiên trong lòng mẹ sẽ vui vẻ, và mọi phụ nữ đều sẽ vui vẻ." 

Tôi cũng nói: "Ừ, anh đặc biệt thích mùi sữa tắm và xà phòng sau khi em rửa chân và mặc quần lót. Phải nói là trong đó còn có mùi thơm cơ thể của em. Rất nhiều thứ trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi tuyệt vời. Và chính cái mùi đó cũng cho thấy mẹ con em thân thiết đến mức nào. Vì vậy, anh luôn muốn em ngửi nó ngay khi về đến nhà. Nếu em và anh ở nhà mỗi ngày, có lẽ chúng ta không có cảm giác đặc biệt đó. Đó là vì ban ngày chúng ta không ở bên nhau." nên tôi muốn ngửi nó vào ban đêm."

Mẹ cười nói: "Nhìn xem, mẹ lại thú nhận một bí mật khác. Con có thấy muốn xuất tinh không?"

Tôi nhìn xuống bụng mình và nói: "Không sao đâu, vất vả đấy. Nhưng chưa đủ đâu. Mẹ cứ tiếp tục đi nhé".

Mẹ mím môi nói: "Con vẫn muốn mẹ kể cho con một bí mật à? Được rồi, mẹ sẽ kể cho con nghe một điều nữa, điều cuối cùng!"

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Ừ, tôi nhất định sẽ nghe.” 

Mẹ lè lưỡi, dừng một lúc rồi nói: “Gần đây mẹ đọc rất nhiều sách của SM, hầu hết đều không thích. Ngay cả những cuốn được quảng cáo là nhẹ nhàng cũng khó chấp nhận. Nhưng… hình như mẹ nằm mơ thấy bị con dẫn đi đâu đó có vòng cổ. Mẹ có thể thử cái này. Ngoài ra, mẹ không thích bất kỳ cái còng tay, nút đuôi, kẹp núm vú nào của hắn. Mẹ rất ghét những thứ nhục nhã như móc mũi, bóng miệng, dây thừng. Nếu mọi việc suôn sẻ thì sao? Tuần sau ông bà cậu có thể ra ngoài và chúng ta có thể thử chiếc vòng cổ để đi dạo trên đường làng. Tôi đã mua nó rồi.”

Tôi cau mày và nói, "Làm sao tôi có thể thủ dâm vào thời điểm này? Tôi có thủ dâm chút nào không?"

Mẹ bĩu môi nói: "Tôi phải làm sao đây? Tôi đã nói sự thật."

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Bây giờ tôi đã nói ra sự thật rồi, tại sao tôi không kể cho bạn nghe điều gì đó hư cấu nhỉ?” 

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Tiểu thuyết gì thế?"

Tôi nhanh chóng nói: “Nó chỉ… giống như những câu thoại trong truyện tranh khiêu dâm, thế nào?” 

Mẹ trợn mắt và nói với vẻ thích thú: "Ừ... mẹ sẽ thử."

Mẹ tôi ậm ừ một lúc lâu, chợt nảy ra ý kiến, nói: "Thành thật mà nói, mẹ đã muốn nói với con trước đây. Chắc là khi con vào lớp cao nhất và lần đầu tiên vào học. Mẹ biết lúc đó con có thể sẽ đạt được thứ hạng rất cao trong tương lai gần, thậm chí con có thể là người đứng đầu trong độ tuổi của con. Lúc đó mẹ đã gặp ác mộng suốt hai ngày và mẹ rất sợ hãi. Mẹ muốn quan hệ tình dục với con. Đừng ngắt lời, hãy nghe mẹ nói. Mẹ không thực sự ghét và chống lại việc đó. quan hệ tình dục với bạn, bạn hiểu không? Chỉ vì tôi có thể chấp nhận quan hệ tình dục với bạn vì lý do nào đó. Nếu tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với bạn, tôi sẽ không sợ hãi chút nào.

Mẹ tôi nói một hơi rất nhiều, dừng lại rồi nói: “Đừng ngắt lời nữa, hãy nghe mẹ nói. Mẹ không bị tâm thần phân liệt, mẹ chỉ biết về mặt tinh thần là không muốn làm, không muốn làm chút nào, nên bình thường mẹ rất quyết tâm. Nhưng về mặt thể chất, nó được chia làm hai nửa. Nửa còn lại là suy nghĩ trong đầu. Nhắc đến chuyện làm tình với con, mẹ lập tức nổi da gà và đủ loại buồn nôn nôn mửa… Mẹ Nói đi, đừng ngắt lời, hãy nghe tôi nói. Tất cả các loại cảm giác buồn nôn, buồn nôn và hoảng loạn xuất hiện. Nhưng! Nửa cơ thể còn lại của tôi cũng đang ngoại tình với bạn, như bây giờ, tôi nói rõ với bạn. Nói thẳng ra, tôi không muốn làm điều đó, tôi sẽ hối hận và muốn nhảy khỏi tòa nhà sau khi làm điều đó. Mẹ không muốn gánh chịu hậu quả của việc loạn luân. với anh thật là ích kỷ. Tôi cứ nói với anh rằng chúng ta không nên đi xa hơn nữa, bởi vì tôi thực sự thích điều này. Tôi thích bị say mê bởi đôi tất và bàn chân có mùi của anh, tôi thích bị bóp núm vú của anh cho đến khi toàn thân đau nhức, tôi thích ăn nước bọt của anh, và tôi thậm chí còn định nếm thử một giọt tinh dịch của anh vì điều này.

Tôi bất ngờ được mẹ tỏ tình, tôi không biết phải nói sao. Tôi chỉ biết mẹ nói càng hưng phấn, càng nghe tôi càng hưng phấn, khoái cảm trong dương vật càng lúc càng mãnh liệt dưới áp lực của chiếc gối cao su. 

Mẹ nói tiếp: “Có thể con không biết cảm giác của mẹ, nhưng lần nào cũng là khoảng thời gian khó quên đối với mẹ. Ví dụ như lần chúng ta ở Hành Thủy, con dùng bút bi viết theo mẹ, con không biết rằng mẹ cảm thấy máu dồn lên đầu, còn có cảm giác ù tai trong tai. Cũng có lần mẹ dùng đầu bút chì cơ bấm vào dưới người con, mẹ yếu đến mức tê liệt hoàn toàn. Mẹ có khả năng chống cự. Nhưng sau khi mẹ bình tĩnh lại và nghĩ cách có liên quan đến tôi, sau đó tôi cảm thấy rất sợ hãi, giống như có người khác đang điều khiển cơ thể của bạn, ngoan ngoãn và dịu dàng với bạn, chỉ cần bạn không phá vỡ những giả định mà chúng ta đã đồng ý và không làm bất cứ điều gì khiến tôi phản kháng, tôi đoán bạn không biết tôi nghiện đến mức nào."

Tôi gật đầu nói: “Thật tiếc là cơn nghiện chỉ kéo dài được vài phút thôi phải không?”

Mẹ tôi nói: “Tất nhiên, nếu không thì mẹ đang gặp khó khăn gì đó. Con có thể tẩy não mẹ và hoàn toàn vâng lời con cũng không sao. Nhưng con không thể làm được. Sau đó, chính mẹ là người phải chịu áp lực tâm lý rất lớn. Mỗi lần chúng ta đi quá xa so với lần trước, sau đó mẹ lại cảm thấy ghê tởm bản thân hơn. Có khi mẹ kiểm soát bản thân và hạ thấp lợi ích của con, sau đó mẹ thấy bình yên và hạnh phúc”.

Tôi tò mò hỏi: “Điều này chẳng phải khiến anh càng ngày càng muốn hạ mức phúc lợi xuống sao?”

Mẹ nói: “Không đơn giản như vậy đâu, vì mẹ không biết khi nào con sẽ phát điên lên, bỗng nhiên thấy thú vị khi chơi với con, và con sẽ muốn làm điều đó. Ví dụ như tuần này, con thường rất bình thường. Nhiều lúc làm việc mệt mỏi, chán nói chuyện điện thoại, hay nói chung là muốn trốn chạy khỏi phiền phức, mẹ sẽ nghĩ đến việc cùng con ra làng ven hồ để khoe khoang, đi giày cao gót và khỏa thân chạy trên phố vắng, mà không phải lo lắng gì cả.” Dù có người đang trốn và nhìn lén, bạn biết đấy, đó là một sự nhẹ nhõm đặc biệt."

Tôi nhiệt tình hỏi: “Đã bao nhiêu lần bạn nghĩ đến việc đi Làng Ven Hồ?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Chuyện đó xảy ra hai ba lần. Lúc buồn ngủ, choáng váng, chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy tràn đầy sinh lực rồi”.

Tôi cũng giả vờ ngượng ngùng nói: “Tôi cũng vậy, tôi đã học được cách cáu kỉnh. Nghĩ đến việc mẹ dang rộng hai chân trước mặt khiến tôi tràn đầy sinh lực”.

Mẹ tôi bĩu môi nói: “Rõ ràng là mẹ nói là để kích thích con, nhưng nếu vẫn còn cảm giác này thì mẹ phải làm sao?”

Tôi mỉm cười vui vẻ nói: “Vậy chúng ta cùng nhau làm nhé!”

Mẹ cười nói: “Mẹ cũng thích bẻ ngựa cho con, mẹ thích cách con nhìn chằm chằm vào nó. Tất nhiên, đó là ngựa trần hoặc ngựa bình thường. Trong biệt thự trên núi mẹ đã chuẩn bị, đối diện bàn ngủ của con có một cây cột múa cột, trên mái nhà có vòng tập yoga trên không. Mẹ sẽ mặc quần áo mỏng và bó sát để con có thể vừa học vừa thưởng thức. Mẹ tập yoga khoảng một tiếng, thế là đủ để con xem.”

Tôi uốn cong phần thân dưới và nói: "Mẹ ơi, mẹ nói nhiều hơn nhé, thú vị quá."

Giọng mẹ bỗng trở nên gợi tình, mẹ thì thầm: "Mẹ đã suy nghĩ suốt hai ngày nay. Lần sau bố con về nhà, chúng ta làm điều gì đó xấu khi có bố ở bên thì sao? Ví dụ như để con chạm vào phần dưới của mẹ qua quần lót của mẹ, chỉ để tránh bị nhìn thấy. Được rồi... con có thể làm như thế này. Mẹ sẽ tập thể dục trước, đổ mồ hôi mặt sẽ đỏ. Sau đó vào bếp, con sẽ theo mẹ. Tìm một chỗ kín đáo, và con vén váy của mẹ lên..."

Mẹ tôi đột nhiên trẹo chân cười, tôi vội nói thêm: “Mẹ cũng có thể ngồi xổm xuống hôn con ở đó, cũng không cần phiền phức như vậy. Cha không phải là vì bệnh mà uống thuốc ngủ sao? Chúng ta đợi bố ngủ, bố cũng không biết chúng ta đang làm gì trước mặt.” 

Mẹ lắc đầu dữ dội nói: "Thật đáng sợ. Con đọc nhiều tiểu thuyết chưa? Con luôn nghĩ đến chuyện để mẹ bị con quấy rối trước mặt ông ấy à?"

Tôi cười ác độc nói: “Mẹ, mẹ không thích sao?” 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật sảng khoái. Nghĩ đến những điều xấu mà anh ấy đã làm trong quá khứ, tôi cảm thấy bình tĩnh. Đây chắc chắn là quả báo của anh ấy. Khi còn trẻ, anh ấy vì vẻ đẹp của mình mà tỏ lòng thương xót khắp nơi. Khi về già, không thể làm được nữa, anh ấy sẽ bị con trai mình cưỡng hiếp."

Tôi nhanh chóng bày tỏ cảm xúc của mình và nói: “Con không có vấn đề gì, con sẵn sàng tôn trọng bố. Chỉ cần mẹ thích thì chúng ta sẽ làm theo cách này”.

Mẹ nói: “Mẹ nói lời này, mẹ hơi hoảng, đợi xem khi nào có cơ hội. Mẹ đã nghĩ như thế này khi mẹ rất tức giận với anh ấy vào tuần trước. Sau đó mẹ quên mất, lần sau khi mẹ nổi giận, chúng ta sẽ xúc phạm anh ấy một lần rồi lấy ra.” 

Tôi gật đầu đồng ý, sau đó lại nói: "Sao lại lạc chủ đề rồi? Tôi đang vội ra ngoài!"

Sắc mặt mẹ đột nhiên trở nên mơ hồ, bà nói: "Chúng ta nghĩ cách sỉ nhục hắn hoàn toàn nhé?"

Tôi lắc lắc phần thân dưới của mình và hỏi: "Ví dụ?"

Mẹ thở gấp, mẹ nói: "Ví dụ như... con nên mặc gì đây? Nó sẽ bật đèn ngủ. Mẹ sẽ chuẩn bị lý do và đẩy nó vài cái xem nó có dậy không. Nếu nó không dậy thì mẹ cởi trần rồi bò quanh phòng với con nắm cổ áo nhé? Có đủ vất vả và thú vị không?"

Tôi vội nói: “Đừng chỉ nói mà không luyện tập, thực sự có thể làm được sao?” 

Mẹ xấu hổ nói: "Có lẽ... khó hơn. Mẹ rất dũng cảm. Nếu mẹ cởi trần và đứng trước giường của anh ấy, chắc con sẽ ngất xỉu vì hồi hộp. Thế còn... Mẹ mặc áo khoác da kiểu SM, để lộ ngực và âm đạo, đứng trước cửa một lúc? Nếu anh ấy muốn dậy, mẹ sẽ trốn đi ngay lập tức. Con đoán là con có thể làm được điều này."

Tôi cười nói: "Tốt hơn là anh nên mặc đồ ngủ bình thường. Hai chúng ta nghĩ ra lý do chính đáng để cùng nhau vào phòng, chụp ảnh tự sướng trước mặt anh ấy, quay lưng về phía anh ấy. Khi chụp ảnh tự sướng, chúng ta cũng có thể cởi cúc ngực, sau đó chúng ta hôn nhau hay gì đó."

Mẹ tôi cũng cười nói: “Việc này quá dễ dàng và không đủ thú vị. Con thấy đấy, con thậm chí còn không cảm thấy nữa. Để mẹ nghĩ xem. Mẹ chỉ muốn giúp con lấy nó ra ngay bây giờ. Mẹ thực sự không muốn làm điều đó. Mẹ muốn… đảm bảo rằng anh ấy đã ngủ trước, sau đó mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây treo bình thường không có quần lót bên trong. Sau đó chúng ta đóng cửa lại và tắt hết đèn trong phòng, kể cả đèn ngủ. Nếu con kéo ra, nó sẽ không sáng, nếu anh ấy thức dậy. Ngủ dậy phát hiện không có đèn ngủ, anh sẽ nói tiếp xúc không tốt, đèn không sáng, như vậy cả phòng đều tối, giường của chúng ta rất lớn, ngủ riêng chăn bông, nếu em chui vào chăn của anh hôn đến tận ngón chân, anh nhất định sẽ rỉ ra rất nhiều nước, nhưng em được phép nếm thử một khi đã nếm thử, khi đã cứng thì đặt vào giữa hai chân tôi, anh sẽ giúp. bạn kéo nó ra. Nó giống như quan hệ tình dục, bạn đẩy con cặc của bạn vào và ra khỏi đùi tôi từ phía sau, và bạn có thể nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay. Như vậy chưa đủ khiêu dâm sao?

Tôi thấy mẹ tôi rất xúc động trước những gì bà nói. Tôi biết cô ấy chỉ là người lắm lời nên tôi sẽ không bao giờ dám để cô ấy đến. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chọc tức cô ấy nói: “Sao đột nhiên dám cho tôi ăn mùi dưới đó mà không mặc quần lót? Ngươi không phải đang nói nhảm đấy chứ?" 

Mẹ không biết thủ dâm có đốt não không, nhưng mẹ thực sự đã nháy mắt với tôi, nhặt quả dâu còn sót lại ở góc sofa rồi… thò tay xuống!

Tôi nhìn thấy bàn tay cô ấy thò xuống từ phía sau chiếc gối cao su và đùi cô ấy. Để thuận tiện, mẹ còn giơ một chân lên cao rồi hạ xuống ngang tai! Cho thấy sự linh hoạt đáng kinh ngạc của cô ấy.

Người mẹ nghiêng người nhẹ nhàng chấm quả dâu vào phần thân dưới của mình. Tôi không thể nhìn thấy vị trí cụ thể nhưng tôi đoán đó là một chỗ trũng.

Cô ấy ngượng ngùng đưa quả dâu tây vào miệng tôi và nói: “Em đã ăn quả dâu của anh rồi, bây giờ anh mới có cơ hội ăn quả dâu của em”. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng hai ngón tay véo đuôi quả dâu tây muốn nhét cả quả dâu tây vào miệng tôi.

Ý tưởng của tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của mẹ tôi. Tôi cố tình chỉ lè đầu lưỡi nhẹ nhàng “hôn” đầu dâu.

Đôi mắt của mẹ tôi chợt mở to khi nhìn tôi. Cô ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Biến thái! Tôi sẽ cho cậu ăn hết chúng!" 

Tôi nuốt mồi và rời khỏi lưỡi câu. Tất nhiên tôi biết ý định ban đầu của mẹ tôi là trộn một lượng nhỏ nước từ vùng kín với một lượng lớn cùi dâu tây. Nếu chúng ta ăn chúng cùng nhau, hương vị sẽ bị dâu tây lấn át.

Nhưng tôi không hề ăn dâu tây. Thay vào đó, tôi ăn nước trên chúng một mình.

Thế là mẹ tôi bỗng trở nên ngại ngùng và lo lắng, vì người ta sợ chất nhầy bên dưới có mùi lạ và người đối diện sẽ không thích.

Tôi mím môi nghiêm túc nói: “Thật kỳ lạ, không có mùi gì cả, chỉ thoang thoảng mùi dâu và hoa hồng. Không phải bạn nói rằng mùi nồng hơn trong thời kỳ rụng trứng sao?" 

Mẹ nhanh chóng đưa tay lấy quả dâu, đưa lên trước mũi ngửi rồi nói: "Ừ, chỉ có mùi dâu thôi." 

Thế nên tôi nói một cách nịnh nọt: “Vậy thêm chút nữa thì sao? Nó thực sự không ngon lắm, thêm chút nữa thì sao?” 

Mẹ mỉm cười và có vẻ nhẹ nhõm vì không còn mùi hôi. Cô đưa tay xuống và chạm nhẹ vào nó.

Không biết có cảm giác giống như việc đi tìm nguồn nước như thế này không. Mắt mẹ tôi nhắm một nửa trong quá trình phẫu thuật và lông mi của bà thường xuyên run rẩy.

Mẹ lấy ra đưa cho tôi ăn đi ăn lại. Càng ăn, tôi càng nhai và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã lừa dối con lâu rồi. Nó không có mùi vị gì cả. Cậu đang nói dối đấy à?" 

Người mẹ chỉ có thể giải thích: “Mẹ không nói dối con đâu, đang là thời kỳ rụng trứng, thỉnh thoảng khi đi tiểu trong đơn vị, mẹ cảm thấy mùi hôi khác hẳn bình thường”. 

Tôi lắc đầu nói: “Đó là nước tiểu, có lẽ là mùi nước tiểu. Khi con trai chúng ta ăn thịt nướng hoặc hải sản, nước tiểu sẽ có mùi nồng hơn bình thường. Và bạn đã không tắm như bây giờ ở nơi làm việc. Việc có mùi hôi sau một thời gian dài bị ngột ngạt là điều bình thường. Nó xảy ra với cả nam giới và phụ nữ. Bạn thấy đấy, nếu một ngày tôi đổ mồ hôi nhiều, chắc chắn quần lót của tôi sẽ có mùi, giặt xong cũng có mùi thơm." 

Nói xong mẹ tôi lại nhắc lại. Liếm xong, tôi thấy không còn nhiều chất lỏng nên chỉ có thể dùng ngón tay của mẹ liếm dọc theo quả dâu.

Mẹ tôi liếm ngón tay, xấu hổ nói: “Được rồi, không nói nữa! Thật sự không còn nữa." 

Tôi động viên mẹ: “Chắc phải có ít trước cửa, tươi và nóng hổi!” 

Mẹ tôi nghe xong cười ngặt nghẽo. Cuối cùng cô cũng dừng lại và đi đến “ngõ cửa” để uống.

Hắn nhắm mắt lại lẩm bẩm nói: "Ta thật là biến thái, đây là cái gì? Dâu tây với kem?” 

Anh nói mà tự làm mình buồn cười. 

Có lẽ mẹ cười quá, nhưng mẹ tôi chợt nói: “A, nó kẹt ở cửa rồi!” 

Vừa nói, anh vừa đưa tay lấy tờ giấy lau ngón tay rồi nói: “Trên ngón tay tôi rất trơn, vô tình cho một ít vào nên bị hút”. 

Tôi hưng phấn nói: “Anh lỡ tay nhét nó vào phải không? Tôi ở đây để giúp đỡ!" 

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Con nghĩ mẹ ngu à? Làm sao tôi có thể nhét nó vào trong được? Chỉ là đầu dâu ép vào một chút, tay tôi trượt không cầm được.” 

Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay đang lau ngón tay của mẹ và nói: “Không, con có thể giúp mẹ việc này được không? Tôi sẽ cắn nó bằng răng của mình.” 

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Không, nó không bị kẹt. Tôi có thể chạm tới nó bằng tay." 

Tôi làm bộ điệu bộ nói: “Tôi sẽ không chạm vào chỗ khác, chỉ dùng môi trên và môi dưới che lại thôi, được không? Bạn không muốn tôi ăn nó dưới chăn à? Tại sao bây giờ bạn không tập luyện nó?” 

Mẹ liếc nhìn tôi, thở gấp, nhịn cười, quay đi, dùng cả hai tay nắm lấy cái chân bị gãy để cố định lại.

Tôi đứng dậy, đẩy chiếc gối cao su sang một bên, tìm khoảng trống giữa hai chân mẹ trong bóng tối.

Tại nơi tụ tập của lông mu thưa thớt, một vết nứt màu đỏ nhạt xuất hiện trước mặt tôi. Phần sau của vết nứt dường như được dát một quả dâu tây với phần mông hướng ra ngoài.

Quả dâu tây này phần lớn lộ ra ngoài, giống như bị hút vào các vết nứt hơn là nhúng vào.

Vì vậy, việc ngậm quả dâu tây vào miệng thật quá dễ dàng. Hơi thở của tôi phả vào đùi mẹ, tôi cảm thấy đùi mẹ hơi rung lên.

Khi đưa môi lại gần quả dâu, tôi ngửi thấy một mùi tanh thoang thoảng trong mũi, hơi giống mùi hoa nào đó ở trường. Giống như loài hoa đó, đi xa cũng không ngửi được. Bạn phải đưa nó lên trước mũi và hít thật sâu mới ngửi được.

Nó hoàn toàn khác với mùi biển được đề cập trong tiểu thuyết. Không phải là tôi chưa bao giờ đến bãi biển. Có mùi thối rữa giữa các bãi triều và đá. Nếu phụ nữ có mùi như thế này thì chắc chắn cô ấy đã mắc bệnh phụ khoa.

Mùi này rất có nguồn gốc từ thực vật. Tuy không phải là mùi hương hoa cỏ nhưng nó sẽ không bao giờ khiến người ta cảm thấy khó chịu hay khó chịu.

Giống như bạn ngửi thấy mùi gì khi một số thân cây có mùi cây bị gãy.

Nó không có mùi thơm như hoa, cũng không gây cảm giác khó chịu hay khó chịu như mùi thủy sản. Có vẻ như nó sinh ra đã có mùi này và bạn chỉ đang xác nhận điều đó mà thôi.

Làm thế nào để mô tả nó?

Nó chỉ có mùi tươi mát, phải không?

Cũng giống như nước bọt, khi bạn ngửi nước bọt của chính mình sẽ có mùi hôi do trải qua phản ứng oxy hóa khi tiếp xúc với không khí.

Nhưng nếu có nước bọt trong miệng thì chỉ cần miệng bạn khỏe mạnh thì sẽ không bị hôi miệng phải không?

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi há to miệng và đưa quả dâu vào miệng. Môi tôi bất ngờ chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Đây có thể là lần đầu tiên trên thế giới. Mẹ tôi ngay lập tức siết chặt cơ đùi. Tôi áp má vào mặt trong đùi mẹ và nhai dâu tây. 

Ăn xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhịn đi. Con sẽ hôn xung quanh và đảm bảo không xê dịch ở giữa”.

Nói xong, tôi trượt đầu lưỡi từ bên trong đùi trong của mẹ tôi đến giữa hai chân mẹ. Trong phút chốc, bụng dưới của mẹ tôi phập phồng dữ dội. 

Khi tôi đến gần háng mẹ, tôi liếm lên xuống nhiều hơn. Tôi nhớ rằng mẹ tôi ở đây rất nhạy cảm. 

Sau đó, anh cẩn thận khám phá đường đi từ háng mình, kiểm tra các cạnh của vết nứt bằng lưỡi. 

Sau khi thử nghiệm bên trái và bên phải vết nứt, tôi trực tiếp đưa lưỡi lướt qua vực sâu, phát ra vị hơi mặn. 

Hành động của tôi rõ ràng đã vượt quá giới hạn nhưng mẹ tôi không nói gì. 

Bên phải khe hở, tôi há miệng thật rộng và thè lưỡi ra xa nhất có thể, liếm quanh mép háng và môi âm hộ của mẹ. Mẹ đột nhiên thở hổn hển "Hmm~~" và nâng bụng dưới lên. 

Nói xong tôi dừng lại, ngẩng đầu quay lại bàn cà phê uống nước và nuốt thêm hai quả dâu tây. 

Khi tôi cắn một quả dâu tây và cúi xuống hôn mẹ, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt nhỏ trên khóe mắt mẹ. Đôi mắt cô ngấn nước nhưng đôi mắt lại có chút đờ đẫn.

Tôi hỏi: “Vừa rồi cậu có đến đó nữa không?” Sau đó, tôi điều chỉnh vị trí của chiếc gối cao su để có thể ấn con cặc cứng vào một nơi thoải mái để ma sát.

Mẹ thở hổn hển nói: "Ừ, vừa rồi nó tràn ra. Đã lâu rồi mẹ không có cảm giác như vậy. Đây là khoái cảm tình dục. Người ta nói bản chất con người là dù đã làm mẹ cũng không có cách nào cưỡng lại được."

Tôi kích thích cô ấy nói: "Kể từ bây giờ chúng ta sẽ hôn phần dưới của em như thế này mỗi ngày. Anh sẽ hôn chân em ngay khi em về đến nhà. Hay là anh hôn phần dưới của em mỗi sáng trước khi ra ngoài nhé? Dù sao thì sớm muộn gì em cũng có thói quen tắm. Sáng sớm ra ngoài phải có mùi hôi dưới đó."

Mẹ hỏi: “Không phải con nói hôn xuyên quần lót sao?”

Tôi đáp: “Tôi nhất định sẽ tiến bộ. Lần này tôi tự tin và đã tiến bộ. Lên trên không phải hôn xuống dưới sao?” 

Vừa nói, tôi vừa di chuyển phần thân dưới rắn chắc của mình nhanh hơn và ấn nó vào chiếc gối cao su giữa bụng mẹ.

Mẹ đưa tay lấy ra ba chiếc khăn giấy rồi gấp lại. Cô ấy không biết mình đang cố tình chọc tức tôi hay nói thật: “Vậy thì tôi đành phải bị anh ăn thịt mỗi ngày trước khi đi làm. Chắc là rất thú vị phải không? Tôi đã thay quần áo đầy đủ, anh cởi quần lót của tôi, kéo váy tôi lên cạnh tủ giày, dùng lưỡi chạy vòng quanh… Tôi đoán là tôi sẽ phát điên mất.”

Trong lúc người tôi run rẩy hơn, tôi nói: “Lần đầu tiên chắc chắn con sẽ rất hồi hộp. Sớm muộn gì con cũng sẽ quen dần. Cứ làm quen thôi. Con phải chuẩn bị một bình nước tiệt trùng để bảo vệ thể chất cho mẹ”.

Mẹ tôi yếu ớt nói: “Vậy thì chắc mẹ xấu hổ lắm. Ngày nào con cũng nhìn thấy mọi thứ trước khi đi làm. Sáng ra mặt mẹ đỏ bừng, gặp người quen trong thang máy sẽ phiền lắm.”

Tôi nói: “Mấy lần đầu sẽ hơi xấu hổ một chút, nhưng theo thời gian và bạn quen dần thì sẽ ổn thôi. Khi đã quen rồi, làn da của bạn sẽ sớm hồi phục”. 

Mẹ tôi như mất hết sức lực, nhẹ giọng nói: “Con đã quen còn đáng sợ hơn. Mẹ cảm thấy như mình đã trở thành nô lệ tình dục của con, sẽ bị con lợi dụng tình dục mọi lúc mọi nơi”.

Câu nói mới lạ này khiến tôi rất phấn khích, và khả năng kích thích dương vật của tôi tăng thêm 30%. 

Tôi bắt đầu thở hổn hển nói: “Nói chung, người liếm là nô lệ tình dục, người bị liếm là chủ nhân. Nhưng vai trò này cũng có thể tùy ý đảo ngược. Mẹ, mẹ thích vai trò nào?” 

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy hông tôi và giúp tôi ổn định cơ thể và chiếc gối cao su. Tôi thả tay ra, nhéo nhẹ từng núm vú rồi kéo nhẹ nhàng nhịp nhàng.

Mẹ tôi càng nói to hơn khi tôi véo vào núm vú của mẹ, mẹ nói: “Mẹ thích… Mẹ không thích vị quá nồng, hoặc nặng quá. Chỉ cần vị nhẹ thì Master hay M đều không thành vấn đề.”

Tôi chỉ có thể tự mình nói: “Con không quan tâm đến S hay M. Con thích làm con của mẹ hơn. Con thích mẹ để con liếm nhẹ nhàng, cũng thích mẹ con chịu đựng sự khó chịu và ngượng ngùng để mẹ liếm con bây giờ.”

Mẹ yếu ớt nói: “Mẹ cũng vậy, mẹ cũng không biết mình là S hay M. Ý tưởng mẹ vừa nghĩ ra là mặc đồng phục cho con liếm là để nhấn mạnh thân phận làm mẹ của mẹ. Mẹ nghĩ cách chào cũng giống như việc sờ đầu con và bảo hôm nay con đến trường. Nghĩ đến điều này mẹ cảm thấy rất phấn khích. Nếu con ăn miếng của mẹ, con có thật sự tràn đầy năng lượng để đến trường không?”

Tôi buông núm vú của mẹ ra, ôm lấy eo mẹ đẩy mạnh, thở hổn hển ngắt quãng nói: “Đương nhiên là lúc mẹ buồn ngủ hoặc mất tập trung, nghĩ đến hôm nay mẹ mặc đồ đi làm, rồi nghĩ đến quần lót trong váy và hình dáng của quần lót, ai cũng có thể tràn đầy năng lượng phải không? Chưa kể đến mùi vị, mùi thơm của mẹ hôm nay, làm sao con có thể không sung sức hơn gấp trăm lần?” 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi thở hổn hển, ôm bà thì nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Ngực tôi ngay lập tức bị ép vào hai chỗ phình ra ấm áp của cô ấy.

Mẹ nói vào tai tôi: "Mẹ sẽ nhớ lúc làm việc. Khi rảnh rỗi, mẹ sẽ nghĩ hôm nay con đã nếm thử mẹ như thế nào. Con có nhớ mùi vị của mẹ không? Vị của nó có khác hôm qua không? Mẹ cũng sẽ nghĩ về việc đó, lưỡi của con thọc sâu vào âm đạo của mẹ... Con nhất định sẽ đút vào, đồ biến thái. Mẹ chắc chắn sẽ không quên cảm giác lưỡi con khuấy động trong âm đạo của mẹ suốt buổi sáng. Có lẽ mẹ sẽ mơ về nó trong lúc ngủ trưa. Thôi nào, con nhất định sẽ không cho lưỡi vào trong vài giây đâu." Đúng không? Tôi phải gọi cho bạn để phàn nàn, và nói với bạn rằng cảm giác lưỡi ra vào của bạn đã ở trong tâm trí tôi suốt cả buổi sáng. Tôi muốn kể cho bạn nghe chi tiết kinh nghiệm của tôi, để bạn biết rằng công ty chúng tôi phải giải quyết vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần, vì vậy bạn không thể đưa lưỡi vào quá lâu, nếu không tôi sẽ không bận rộn trong cuộc họp vào buổi sáng. Nghĩ đến cảm giác có vật thể lạ trong âm đạo của tôi, tôi sẽ không nói dối bạn, trước đây tôi đã từng bị bạn chạm vào hoặc hôn, sau khi được phúc lợi tôi không thể không thủ dâm, chắc chắn ai cũng có ham muốn, ai lại không muốn thủ dâm sau khi bị trêu chọc như thế này? khi tôi mất tập trung trong cuộc họp. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi thủ dâm trong giờ nghỉ trưa. Nếu tôi buồn ngủ vào buổi chiều, tôi sẽ có rất nhiều thứ, vì vậy sẽ rất rắc rối nếu tôi không chợp mắt.

Tôi nghe những lời tiếp theo của mẹ mà không nghĩ ngợi gì. Khi cô nói một cách nhàn nhã: “Khi đến công ty, trong đầu tôi sẽ tràn ngập ký ức về âm đạo bị xâm chiếm bởi những chiếc lưỡi mềm mại”. Tôi bùng nổ. Mẹ tôi đã sẵn sàng cầm tờ giấy vệ sinh gấp lại và đặt nó vào dương vật hướng về phía ngực của tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch chạm vào giấy vệ sinh như thể bị giật lại, và tôi vô cùng kinh ngạc khi thấy sự xuất tinh của mình ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chờ một lúc, mẹ đợi tôi bình tĩnh lại, rồi vỗ nhẹ vào tai tôi nói: “Vốn là mẹ có tin vui. Tuần sau mẹ về Lakeside Village, mẹ định báo cho con biết, nhưng mẹ vừa nghĩ đến rồi nói sớm. Mẹ mua một cái… đuôi, loại nhét vào mông. Vì mẹ thấy nó rất đẹp, lại đi kèm một bộ kẹp tóc tai mèo, đôi tai mèo mà mẹ chỉ cho con trước đó có thể di chuyển khi lắp pin. Bởi vì cái này Đây không phải là loại phích cắm đuôi hậu môn được bán trong các cửa hàng thông thường của Tao, quá dày và đáng sợ, có đường kính hơn 3,5 cm. Chiều dài của kẹp tóc tai mèo và phích cắm đuôi phù hợp chỉ 2,8 cm, chất liệu của phích cắm vẫn mềm mại và đàn hồi, thực sự thích hợp cho người mới sử dụng. Nó được làm bằng thép không gỉ và rất cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Vào ngày thứ hai ở thị trấn suối nước nóng, ban đầu tôi định ngủ nướng và tự thưởng cho mình. 

Vì tối qua vui quá nên tôi ngủ rất nhanh. Nam giới sau khi xuất tinh tự nhiên sẽ cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ. 

Nhưng khi tôi tỉnh dậy thì đã sáu giờ rồi. Vào lúc sáu giờ mùa thu, bên ngoài vẫn còn tối.

Hơn nữa, tôi rất năng động. Tôi tự hỏi liệu có phải là do tôi tắm suối nước nóng tối qua không. Tôi cảm thấy sảng khoái đến mức không muốn rời giường dù chỉ một giây. 

Khi đứng dậy, trước tiên tôi thực hiện một hiệp 20 lần chống đẩy. Cánh tay của tôi chỉ hơi đau và tôi không phải thở. 

Vì vậy, tôi đã hoàn thành bốn hiệp chống đẩy 80 cái giữa việc tắm rửa và mặc quần áo, nhưng cánh tay của tôi chỉ hơi đau một chút. 

Sau đó, tôi tràn đầy năng lượng và định ra phòng khách xem TV và đợi cho đến khi trời sáng hơn rồi mới chạy bộ buổi sáng. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi từ phòng ngủ chính ở tầng một đi ra. Tóc cô được buộc đơn giản ra phía sau, cô ngâm nga một giai điệu, xoay chìa khóa trong ngón tay, lắc đầu và đóng cửa lại bằng trái tay. 

"Sớm thế à? Mẹ ơi, không phải cuối tuần mẹ thường dậy muộn sao?"

Mẹ tôi giật mình vì giọng nói của tôi. Cô che ngực và phần thân dưới gần như theo phản xạ có điều kiện rồi quay đi. Sau đó cô vội vàng mở cửa và trốn vào nhà. Sau đó cô ấy thò đầu vào nói với tôi: “Anh muốn chết à, sao dậy sớm thế?”

"Tại sao bạn không mặc quần áo? Ít nhất bộ đồ bơi bạn mặc ngày hôm qua đã khô."

Mẹ có tính cách như vậy. Nếu hôm qua cô ấy mặc bộ đồ bơi trong suốt đó, cho dù háng cô ấy rất trong suốt, cô ấy cũng có thể tự an ủi mà không để lộ thân phận. 

Ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc tất sọc để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình, cô ấy vẫn có thể coi đó là chính mình: "Mặc nó, chỉ cần mặc ít hơn và mặc hở hang hơn".

Mặc dù những bộ đồ lót gợi cảm đó khi mặc vào sẽ hấp dẫn hơn là không nhưng chúng lại không che đậy được chút nào. 

"Làm sao tôi biết anh dậy sớm như vậy? Tôi đang định tìm quần áo thể thao nhanh khô trong két sắt. Ai ngờ lại trùng hợp như vậy lại vô tình gặp được anh."

Tôi bất lực nói: “Được rồi, tôi ra ngoài chạy bộ trước, sau đó chúng ta gặp nhau ở đâu?”

Mẹ tôi lén nhìn từ sau cánh cửa và nói: "Chúng ta hãy đến Tianshengqiao. Ở đó ít người hơn và không khí trong lành hơn. Con có thể học một số điệu nhảy tại gia từ mẹ. Nó rất dễ học và nó cũng có thể rèn luyện khả năng phối hợp của con."

Tôi vốn định học múa với mẹ nên gật đầu mở cửa đi ra ngoài. 

Thị trấn suối nước nóng có rất nhiều người vào sáng sớm, nhưng họ đều là một nhóm người dân địa phương đang dọn dẹp và bận rộn mở cửa kinh doanh. 

Khách du lịch hầu như luôn dậy muộn. Du khách đến từng phòng của nơi này chắc hẳn đêm qua đều bận rộn quan hệ tình dục. Tình dục hợp pháp và bất hợp pháp dường như phải được thực hiện ở đây. 

Khi chạy bộ, tôi nghĩ, liệu những gì tôi đang làm với mẹ tôi có hợp pháp không? 

Ở Trung Quốc, loạn luân thực sự là hợp pháp. 

Chắc bạn thấy lạ lắm phải không? Trung Quốc thực sự là quốc gia khai sáng và nhân đạo nhất về mặt này, không ngoại lệ. 

Vì mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi nên dù có xảy ra loạn luân tình dục thì chỉ có bố của nhân tình mới có thể kiện chúng tôi. 

Không có cách nào để bên thứ ba, bất kỳ ai hoặc chính phủ tiến hành truy tố công khai. 

Và lý do truy tố chỉ có thể là người mẹ ngoại tình với trẻ vị thành niên và tố cáo người mẹ xâm hại tình dục trẻ vị thành niên (quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên, bất kể có sự đồng thuận hay không, cũng tương đương với hành vi hiếp dâm của người lớn). 

Nếu tôi trưởng thành mà phạm tội loạn luân, ngoại tình với mẹ thì sao? 

Sau đó tình hình vẫn như cũ. Chỉ có bố tôi mới có thể kiện chúng tôi, và ông ấy vẫn kiện mẹ tôi vì tội ngoại tình trong hôn nhân. Dù thắng kiện, chúng tôi cũng sẽ được thêm một ít khi ly hôn và chia tài sản. 

Hơn nữa, tôi đã trưởng thành và có quyền thừa kế. Dù bên có lỗi có tước đi quyền thừa kế của tôi thì tôi cũng không phải trả bất cứ cái giá nào khác chứ đừng nói đến việc phải ngồi tù. 

Chỉ cần hai bên có sự đồng thuận thì ở Trung Quốc hầu như không có hình phạt nghiêm khắc nào đối với tội loạn luân và đây không phải là tội danh riêng biệt. Ngoại trừ trọng tội tấn công tình dục trẻ vị thành niên, các tội phạm khác hầu như không đáng kể. 

Chuyển sang những nơi khác ngoài Trung Quốc đại lục, loạn luân là tội phạm bị truy tố công khai ở Đài Loan, Hồng Kông, Nhật Bản, Hàn Quốc, Hoa Kỳ và Châu Âu. 

Nếu ai phát hiện ra thì có thể đưa bằng chứng cho cơ quan chức năng, bất kỳ cá nhân hay quan chức nào cũng có thể truy tố và xét xử. 

Và bản án rất, rất nghiêm khắc, gần như tương đương với tội giết người và đốt phá. 

Điều rất mỉa mai là ở phương Tây, mức án thực sự cho tội giết người, đốt phá, hãm hiếp và buôn bán ma túy lại rất nhẹ. 

Tuy nhiên, khi so sánh, ở Châu Âu, Hoa Kỳ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan và Hồng Kông, tỷ lệ loạn luân thực sự tương đối cao và có báo cáo về điều này ở khắp mọi nơi. 

Ngược lại, có khá ít ở Trung Quốc đại lục. Nếu bạn muốn nói về sự khác biệt về văn hóa thì không phải vậy. Hồng Kông, Đài Loan, Nhật Bản và Hàn Quốc thực sự thuộc về vòng tròn văn hóa Nho giáo. Loạn luân trong văn hóa H cũng là một lối chơi được nhiều người khao khát. 

Bởi vì phương Tây từ lâu đã có tục lệ lạm dụng tình dục trẻ em và đó là thú vui riêng của những ông lớn kể từ thời Trung Cổ. 

Từ quan điểm gia trưởng, tội ác này được thiết kế là rất nghiêm trọng. Tất nhiên, những người giàu có và quyền lực có thể tránh bị truy tố và bắt giữ, bởi họ có vô số nguồn lực để giữ bí mật mọi chuyện. 

Ngoài ra còn có rất nhiều thời gian, sức lực, nguồn lực xã hội và đội ngũ pháp lý để giải quyết vấn đề. 

Người bình thường không có lựa chọn nào khác ngoài việc bị báo cáo và theo dõi bất cứ lúc nào, bởi vì nguồn lực và không gian mà họ kiểm soát là rất nhỏ và khả năng bị lộ là rất cao. 

Tiền đề của việc tuyên án hợp pháp ở Trung Quốc đại lục là miễn là hành vi đó có sự đồng thuận và không gây tổn hại hay can thiệp vào người khác trong xã hội thì tất nhiên có thể được xử lý nhẹ nhàng. 

Chuyện loạn luân giữa người mẹ khác và con trai bà ta không ăn cơm của bạn, cũng không cố ý cho bạn thấy để bạn cảm thấy khó chịu. Tại sao bạn tọc mạch? 

Những điều này đều là những kiến ​​thức tôi mới tìm kiếm trên mạng bằng máy tính của mẹ tôi. Cũng giống như kẻ nói dối tìm kiếm tên tuổi và tuyên án các tội phạm lừa đảo, con người luôn cần phải tận tâm hơn và yêu thích việc mình làm. 

Trong gia đình chúng tôi, không giống như những gia đình bình thường mà nam giới chiếm ưu thế, mẹ chiếm vị trí thống trị tuyệt đối trong gia đình. 

Nguyên nhân tất nhiên là do hai bên đã nổ ra xung đột trước đó, bố lúc đó đang ở trong tình thế rất bất lợi nên hai bên đã hình thành thế đối đầu. 

Thời gian sau, cha tôi chủ động làm hòa, dường như ông đã quay trở lại cuộc sống thường ngày của một gia đình bình thường. Tuy nhiên, bố tôi không “đầu hàng” và thú nhận tội ác của mình. 

Mặc dù bề ngoài gia đình đã trở lại bình thường nhưng số lần cãi vã giữa cha mẹ lại ngày càng ít đi. Cho dù thỉnh thoảng họ có cãi nhau thì nội dung cũng không còn là vấn đề tình cảm sinh tử nữa. 

Hơn nữa, mẹ tôi đã nhiều lần thổ lộ tình cảm của mình với tôi. Dù đã nhiều lần quyết định nhưng cuối cùng cô vẫn không chọn cách chia tay. Điều này vẫn còn hiếm đối với các bà mẹ. 

Bởi vì cô ấy là người rất vui vẻ và quyết đoán, lại có bản lĩnh và vốn liếng để không ỷ lại vào đàn ông. Không khó để đạt được nỗi đau dài hạn hơn là nỗi đau ngắn hạn. 

Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói khi chúng tôi nói về chủ đề này. Có thể thấy, sự thay đổi của mẹ tôi thực chất đã xảy ra sau khi mẹ bắt đầu ngoại tình với tôi. 

Trước đó, hai vợ chồng đã ăn miếng trả miếng và cãi nhau rất lớn, khiến tôi gần như có ảo tưởng rằng “có lẽ mình có thể lợi dụng tình thế, chiếm được lòng mẹ, đuổi bố đi”. 

Nhưng điều trớ trêu là khi tôi và mẹ tôi bí mật bắt đầu ngoại tình, chúng tôi đã chơi một trò chơi thú vị. Mâu thuẫn giữa cha mẹ đã dịu bớt và dường như họ thậm chí còn quan hệ tình dục cách đây vài tháng? 

Nhắc mới nhớ, bố tôi đã lâu không hoạt động trong vấn đề này. Mối quan hệ giữa bố mẹ tôi đã tốt đẹp được một thời gian, nhưng rồi đột nhiên số lần quan hệ tình dục của họ lại bất ngờ tụt dốc? 

Chẳng lẽ sau khi tập luyện mạnh mẽ vài lần, tình trạng của bố lại trở nên tồi tệ hơn? 

Từ vài năm trước, căn bệnh thoái hóa đốt sống cổ của bố tôi đã khiến ông không thể nâng bất kỳ vật nặng nào. Thậm chí, khi đang xách bao gạo 20kg, anh ta còn cố tình nhờ người giao hàng xách hộ. 

Vấn đề này thực sự mâu thuẫn và bất lực. Chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ đã xoa dịu nỗi lo lắng của mẹ tôi và xoa dịu mối quan hệ vợ chồng của họ. 

Sau khi mối quan hệ dịu bớt, mẹ tôi không còn cần đến sự an ủi của tôi gấp rút nữa, dẫn đến phúc lợi có khi bị hạ thấp. 

Sau đó, tôi chăm chỉ học tập trong một thời gian mà không quấy rầy mẹ. Lúc đó mẹ bận công việc, tinh thần kiệt sức, tính tình nóng nảy và bắt đầu cãi vã với bố nên mẹ lại nhiệt tình với tôi…

Ví dụ, gần đây mẹ tôi hình như đã nghỉ việc ở Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước nên lẽ ra mẹ phải có thời gian rảnh rỗi và nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Nhưng thực tế, trước đây mẹ tôi không quá bận rộn với công việc công. Sau khi rời đi, cô vô cùng bận rộn với những việc như mua nhà và đầu tư. 

Gần đây mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Đôi khi tôi trò chuyện video với mẹ trong giờ nghỉ. Cô ấy hoặc đang đợi làm ở nơi làm việc nào đó, hoặc cô ấy ngủ quên trong xe vì kiệt sức. Người lái xe tạm thời của cô ấy, Chị Taoya, giải thích cho tôi. 

Vì vậy, mỗi ngày tôi nhớ hôn chân cô ấy khi về đến nhà và thường xuyên tận dụng cơ hội để xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy. 

Vì vậy, lý do trước đây mẹ tôi cãi nhau với bố tôi là vì bà cảm thấy cuộc hôn nhân của chính mình đang gặp khủng hoảng. 

Bây giờ xem ra bố tôi đã thành thật hơn, mẹ tôi cũng có được chút thỏa mãn về tình dục nên mới nảy ra ý kiến ​​“làm loạn”? 

Quả thực, không phải bố mẹ tôi có bất hòa tình dục trong thời gian ngắn. 

Đó là vì bệnh thoái hóa đốt sống cổ của bố tôi đã nặng hơn kể từ khi tôi học tiểu học, và đã bốn năm năm chúng tôi ở bên nhau rồi chia tay. 

Khi đó, mẹ tôi chưa bao giờ tỏ ra bất mãn với việc thiếu đời sống tình dục. Ngược lại, trong vài năm qua, cô đã bắt đầu kinh doanh nhiều công việc khác nhau để kiếm tiền, và cuộc sống của cô thực sự rất thoải mái và dễ chịu. 

Nếu tôi không vào cấp hai và điểm số của tôi sa sút trầm trọng. 

Nhưng cũng không thể nói là tệ hơn được nữa, tôi đã ở trình độ này rồi. 

Điểm học tiểu học của tôi không tệ, nhưng sau khi vào trường trung học top đầu tỉnh, điểm cuối lớp chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Việc đứng cuối bảng và được thầy phỏng vấn có lẽ đã động viên sâu sắc mẹ tôi, người vốn có một cuộc sống nhàn nhã và mãn nguyện. Cộng với việc bà phát hiện ra manh mối có thể bố tôi ngoại tình bên ngoài, điều đó bỗng khiến mẹ tôi phát điên, bà đã gần đến bờ vực ly hôn.

Tôi đã suy nghĩ trong khi chạy vào buổi sáng. Sau này cha tôi đã mủi lòng và làm hòa. Anh cũng thấy mẹ tôi sợ anh đổi ý ly hôn nên đã thú nhận tình cảm và làm động tác ăn năn nên mẹ tôi cũng không níu kéo nữa.

Bố tôi cũng không muốn ly hôn. Người đàn ông chỉ đang vui vẻ bên ngoài. Sức khỏe kém như vậy làm sao không tìm được kỹ thuật viên quen thuộc và lành nghề?

Thật tuyệt vời khi có thể phục hồi chức năng trong khi tập thể dục. 

Phụ nữ ở độ tuổi này không thể chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài. Mẹ bạn dù xinh đẹp hay gợi cảm đến đâu cũng không thể phù hợp để điều trị bệnh nhân hơn người có nhiều kinh nghiệm hơn phải không? 

Tôi nhớ dì Jingxian là một nhà vật lý trị liệu có ngoại hình đẹp, thân hình thanh thoát và kỹ thuật massage chuyên nghiệp. 

Không thể nói rằng anh ta không dính líu đến dì Jingxian. Dù sao sau này mẹ tôi phát hiện ra hai người đang giao dịch tiền bạc và mỗi người đều có thứ mình cần nên mẹ không làm gì sai cả. 

Vì vậy, trong tình huống này, tôi, con chó liếm đã trơ trẽn nói rằng mẹ tôi quá hấp dẫn, có lẽ chỉ đang an ủi lòng tự trọng vốn đã bị tổn thương của mẹ tôi mà thôi. 

Nhìn tôi quỳ trước mặt cô, nắm đôi chân đi tất của cô, xoa bóp cho cô cẩn thận như chăm sóc một tác phẩm nghệ thuật. 

Cô cũng bị ám ảnh bởi mùi của đôi chân đi tất của mình, điều này chắc hẳn đã làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của mẹ cô. 

Nghĩ đến vớ chân, tôi tình cờ chạy về phố cũ của thị trấn. Có một cái giếng cũ sạch sẽ và ngọt ngào. Bên bờ giếng thường có những người già giặt quần áo, xoong chảo. 

Khi tôi dừng lại để thở, tôi nhìn thấy một bà lão đang gánh một đống dâu đỏ và rửa chúng bằng nước giếng. 

Khi tôi nhìn thấy những quả dâu tây, tất nhiên tôi nghĩ đến những quả dâu tây nhúng sữa mà tôi đã ăn tối qua. 

Thế là tôi quét mã QR trên điện thoại và mua một túi nhỏ nặng nửa cân, ăn một ít bên giếng nước. 

Bỏ phần còn lại vào túi và bắt đầu đi lên núi từ đây. 

Đi bộ lên núi từ Laojing, có những bậc thang bằng đá xanh sạch sẽ. Nửa đường lên núi là cầu Thiên Sinh cạnh thác nước, là nơi tôi và mẹ đã hẹn nhau gặp nhau. 

Cái gọi là cầu Thiên Sinh có tên địa danh này ở nhiều nơi. Hầu hết chúng đều là những cây cầu vòm được hình thành bởi đá hoặc núi được hình thành tự nhiên. 

Tôi từ từ bước lên cầu thang trên núi và thở dài rằng thể lực của tôi đã thực sự được cải thiện nhảy vọt trong năm qua nhờ chạy bộ buổi sáng. 

Tôi dễ dàng đi đến cầu Thiên Sinh, đi xuyên qua ngọn núi nhô ra và leo lên hai mươi bậc cuối cùng. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi đang tập yoga trên một bục nhỏ rộng hơn mười mét vuông ở cuối cầu. 

Có thể trước đây ở đây đã từng có một cây cầu nhưng bây giờ nó chỉ là một cây cầu gãy. Nền tảng mẹ tôi đang đứng là một nền tảng cao như một hòn đảo biệt lập, được bao quanh bởi những vách đá. 

Chỉ có những người dân địa phương mê tín mới đặt một chiếc máng đá dài ở rìa vách đá và nhét sáp thơm đã cháy vào đó. 

Ngoài ra còn có một tượng đài bằng đá cao ở trung tâm của sân ga này. Nó dường như đã được thực hiện trong những năm gần đây. Nó có dòng chữ "Thiên Thành Kiều" được viết trên đó. Nó quá mới đến nỗi không phù hợp với phong cách xung quanh. 

Lúc này mẹ tôi đứng lộn đầu cạnh tượng đá, chụm chân vào tượng đá.

Tôi thấy bên cạnh có thảm tập yoga và túi xách. Tôi đoán rằng mẹ tôi đã tập thể dục ở đây rất lâu trong khi tôi đang chậm rãi chạy bộ buổi sáng.

Khi đến gần hơn, bạn có thể thấy người mẹ đang mặc một chiếc áo yếm thể thao màu trắng hồng và quần thể thao cùng màu. Trên cổ và bụng dưới của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Hai chân giơ lên ​​cũng hơi run, điều này cho thấy mẹ đang tập luyện chăm chỉ như thế nào.

Mẹ tôi đang đứng lộn ngược nhìn thấy tôi trèo lên thì thở ra và quay người lại. Cô lắc lư mái tóc đuôi ngựa một cách anh hùng và nhặt chiếc khăn lên lau mồ hôi trên cổ. 

Tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi nhìn gần cái bụng lộn ngược và giữa hai chân của mẹ, mắt tôi không khỏi nhìn vào chiếc quần tất màu trắng.

Chiếc quần bó màu trắng này tôn rõ mông, chân và bụng dưới của mẹ. Có lẽ vì mông của mẹ rất đầy đặn nên xương mu ở phần dưới cơ thể thực ra có hình ngón chân lạc đà mơ hồ.

Thế là tôi hỏi kỹ: “Sao em lại mang bộ đồ thể thao này đến? Bộ màu đen đâu?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Bộ này có vấn đề gì vậy?”

Tôi suy nghĩ về lời nói của mình và nói: "Tôi nên nói thế nào? Chiếc màu trắng khoe đường cong của bạn, và chiếc màu đen thì đẹp hơn. Mẹ ơi, mẹ không để ý rằng dọc đường sẽ có rất nhiều đàn ông nhìn con sao?"

Mẹ tôi thờ ơ nói: “Luôn luôn là như vậy. Mẹ con và mẹ đều có ngoại hình đẹp và dáng người tuyệt vời, nhưng chỉ khi mẹ mặc bộ đồ thể thao rộng thùng thình mới nhìn chằm chằm vào mẹ”.

Tôi lắc đầu nói: “Không, đây là lần đầu tiên anh mặc bộ đồ này, nguyên nhân chủ yếu là anh chưa từng mặc đồ trắng, đường cong màu trắng đặc biệt rõ ràng.”

Mẹ cười nói: “Trước khi ra ngoài mẹ đã kiểm tra, chất liệu màu trắng dày hơn chất liệu màu đen, sẽ không trong suốt. Và mẹ cũng đã kiểm tra trước khi tập yoga, dù mẹ có đổ mồ hôi cũng không trong suốt.”

Tôi nhịn cười nói: “Không phải là trong suốt hay mờ đục mà là chật quá. Âm đạo của cô đã giãn ra rồi nên bị người ngoài đường nhìn chằm chằm phải không?”

Mẹ nhanh chóng nhìn xuống và nhanh chóng điều chỉnh đũng quần của mẹ xuống để tránh bị chật quá.

Trong lúc vận hành, anh nói: “Không sao đâu, lúc mới đeo vào nó không bị lún như thế này. Có thể nó bị xê dịch do chạy quá nhiều. Tôi cứ chạy nhanh trên đường, dù có người để ý cũng không nhìn rõ. Lúc đến đây cũng không có ai nên không sao cả”.

Tôi cau mày nói: "Không phải chúng ta đã nói rằng chúng ta sẽ sử dụng những chiếc quần bó thể thao này ở nhà khi đặt hàng trực tuyến sao? Tại sao chúng ta lại mặc chúng ở đây? Chiếc quần bó này không có miếng đệm ngực và không có vỏ cotton. Vốn dĩ nó được thiết kế để sử dụng ở nhà."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Lúc mới đến đây, mẹ tưởng dù sao cũng muốn tập yoga ở đây nên lười mang theo hai bộ. Nếu không có miếng đệm ngực, mẹ lấy thêm hai miếng đệm ngực trong đồ bơi rồi nhét vào trong dùng tạm. Nhưng không ngờ quần tất trắng lại khoe dáng nhiều đến thế, khiến Thanh Thanh ghen tị.”

Khi nói điều đó, cô ấy làm một khuôn mặt ngượng ngùng dễ thương. Tôi chỉ đơn giản cởi chiếc áo khoác mỏng chống nắng và nói với mẹ: “Hãy buộc nó quanh eo để che đi những đường cong của mẹ”.

Mẹ ra hiệu cho tôi mặc áo khoác vào eo và nói với tôi: “Con nên che phía sau hay phía trước?”

Mẹ che phần sau trước nhưng phần mu đầy đặn và phồng lên phía trước vẫn rất… bắt mắt. Nhưng mẹ lại thay quần áo che đi phía trước, đường cong đầy đặn của mông sau cũng đủ khiến tim người đập nhanh hơn. 

Lạ thật, nếu mẹ không che một bên mà chỉ nhìn từ phía sau thì không gợi tình cho lắm. Nếu cô ấy che mặt trước và nhìn ra phía sau thì có gợi tình như thể cô ấy đang nhìn vào một chiếc tạp dề khỏa thân không? 

Bất chấp điều này, chúng tôi bắt đầu chơi nhạc để dạy khiêu vũ, và mẹ tôi đã dạy tôi một điệu nhảy tại nhà rất đơn giản và dễ thương. 

Vô tình, chúng tôi đã ở đây nửa giờ. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng nói của khách du lịch từ đường núi đến, chúng tôi mới thu dọn đồ đạc và rời đi. 

Khi xuống núi, tôi xin mẹ mặc quần áo chống nắng và buộc quanh eo để che đi đường cong ở háng trước. 

Trên con đường núi hiểm trở, nhìn cặp mông săn chắc của mẹ biến thành hình thù hấp dẫn khi thân hình mẹ đung đưa, tự nhiên tôi lại nghĩ đến món kem dâu tây ngày hôm qua. 

Thế là cậu lấy dâu ra đưa cho mẹ và nói: “Ở đây không có nước uống, con mới mua dâu từ nước giếng về, mẹ ăn đi”.

Mẹ vui vẻ nhận lấy và vừa đi vừa ăn. Tôi đoán rằng cô ấy sẽ khát sau khi tập thể dục nhiều. 

Mẹ vừa ăn vừa nói: “Lúc tới đây mẹ đã nhìn thấy, nhưng bà già đang xếp hàng chờ rửa nên không mua”.

Tôi nhớ lại câu hỏi mà tôi vừa nghĩ đến, và cách cô ấy nói rằng cô ấy thích tôi khi ngửi đôi chân đi tất của cô ấy một cách trơ trẽn. 

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi không thích tôi ngửi chân mẹ. Điều cô ấy thích chính là thái độ tôn thờ, đánh giá cao và tán thành của tôi đối với cô ấy. 

Bạn không thể cảm thấy thích thú khi bị người khác ngửi chân. Đó không phải là mát xa, phải không? 

Thế là tôi mạnh dạn nói: “Tôi cũng muốn ăn.”

Mẹ mỉm cười rồi nhặt một chiếc đưa lên miệng tôi. 

Tôi lắc lư phần thân trên của mình một cách quyến rũ và nhìn cô ấy với một nụ cười trên môi. 

Mẹ mím môi giả vờ giận dữ nên chỉ biết “ngậm” quả dâu trên môi rồi cúi đầu về phía tôi.

Tôi không khỏi khen ngợi sự táo bạo của mẹ. Phía trước đường núi cô không quen ai nên dám hôn ở đây?

Tôi không từ chối hành động táo bạo của mẹ và ngậm lấy quả dâu tây, hoặc một nửa của tôi, bằng miệng. 

Tôi nắm tay mẹ, nũng nịu nói với mẹ: “Con muốn một cái nữa.”

Mẹ cười mơ hồ rồi lấy ra một cái khác cho vào miệng. Tôi nhanh chóng nói: “Tôi muốn dâu tây với kem.”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười nói: "Con... con nghĩ mẹ con là cái vòi lúc nào cũng có kem à? Mà kem dở quá. Cái hôm qua con ăn hình như bị phủ kem à?"

Tôi không hiểu tại sao kem lại có vẻ tệ. Kem không phải là một thứ ngon sao? Nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và nói: "Chà, trông nó không giống lắm. Gọi nó là Dâu ​​mật ong nhé?"

Mẹ tôi khịt mũi rồi quay đi và phớt lờ tôi. Thấy chúng tôi gần đến thị trấn nên tôi không tiếp tục chủ đề này nữa.

Suy cho cùng, để mẹ hiểu được tâm tình của mình là điều tốt. Không hẳn là tôi chỉ tham lam suốt ngày đòi hỏi mẹ một điều gì đó.

May mắn thay, chúng tôi đi qua con phố cũ. Người già và trẻ em ở địa phương có việc riêng phải làm và không có nhiều người để ý đến chúng tôi. 

Khi chúng tôi đến khu vực suối nước nóng Xinjie, tất cả cư dân thành phố ăn mặc thời trang sẽ im lặng để mắt đến mẹ tôi trong hai giây bất cứ khi nào họ nhìn vào đây. 

Không biết trước đây tôi có đưa ra gợi ý tâm lý hay không, nhưng mẹ tôi rõ ràng rất bối rối trước những ánh nhìn này. Cô ấy đỏ mặt nắm lấy tay tôi chạy thẳng về nhà. 

Sau khi vào nhà, mẹ tôi thả lỏng, lè lưỡi nói: “Thú vị quá, lần sau ra đường mẹ sẽ không mặc quần tất trắng. Con không biết có một người phụ nữ cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, xấu hổ quá!” 

Tôi kiễng chân lên, hôn lên môi mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ làm dâu tây mật ong được chưa?”

Mẹ cười nhiều quá nên tôi chở mẹ đi tắm. 

Kế hoạch tắm chung không thành, tôi chỉ có thể tắm rửa vội vàng trong phòng. Mẹ tôi đã ở trong phòng khách, mặc áo lót ren đen và quần lót, hất mái tóc dài.

Tôi không dám nhìn vào đồ lót hàng ngày của cô ấy. Điều này cũng rất kỳ lạ. Dù mẹ có mặc nội y gợi cảm nhưng tôi vẫn có thể ngưỡng mộ với vẻ kiêu kỳ như vậy.

Có lẽ chiếc quần lót hàng ngày của mẹ tôi mang những nét trang nghiêm hàng ngày của bà. Cảm giác như khi mẹ mặc đồ sexy, mẹ có cảm giác như “bây giờ chúng ta đang thực hiện một hoạt động phúc lợi không rõ ràng, con có thể nhìn và chạm vào tùy thích”.

Khi mẹ mặc đồ lót bình thường, mẹ có vẻ nghiêm túc “Mẹ đang bận, đừng làm phiền”. 

Phải mất thêm mười phút nữa, tay tôi tê dại vì máy sấy tóc trước khi tôi giúp mẹ sấy khô mái tóc dài của mẹ. Chúng tôi đã không nói chuyện trong suốt quá trình. 

Mẹ tôi không biết có sợ tôi hiểu lầm nên chủ động nói: “Sau này con hãy nhớ, mẹ không thể nào cho con những lợi ích như ngửi tất sau khi tắm, con biết không? Làm sao mẹ có thể đồng ý cho con ăn mật ong khi người khác hôi hám và đầy mồ hôi, con hiểu không?” 

Tôi gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, bây giờ rửa sạch rồi anh có thể ăn được không?” Tôi nhìn những quả dâu tây tôi mua và đặt chúng lên bàn cà phê cạnh tôi. Chỉ còn lại hai túi lớn, tôi nói với vẻ có chút mong đợi.

Chẳng lẽ mẹ tôi cố ý giữ lại hai cái và cố ý đưa cho tôi?

Thật không may, tôi đã đoán sai. Mẹ tôi nhặt hai quả dâu lên, đưa cho tôi một quả và nói: “Người ta nói, phụ nữ không phải chanh. Chỉ cần vắt một nắm là có nước chanh. Một ngày cần thay bao nhiêu chiếc quần lót? Ăn thật thà nhé. Mẹ dẫn con đi xem hai căn biệt thự còn lại. Đừng nói là bây giờ bất động sản thấp.” Khi thủy triều lên có rất nhiều ngôi nhà tốt. Ưu điểm duy nhất của hai ngôi nhà này là rộng và rẻ. Tôi đã tốn rất nhiều tiền vào việc cải tạo và không có ý định bán chúng. Bán những biệt thự có sân rộng như vậy là không hiệu quả về mặt chi phí. Tốt hơn là giữ chúng để bồi thường cho việc phá dỡ trong tương lai. "

Tôi biết ý cô ấy là gì. Làm thế nào những ngôi nhà nông thôn bình thường có thể nhận được bất kỳ khoản bồi thường phá dỡ nào? Chỉ những biệt thự do chính phủ phát triển và có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất mới có thể được mua bán và trưng thu.

Nếu biệt thự bình thường không gần khu đô thị thì không có khả năng bị phá dỡ.

Tuy nhiên, khả năng cao là sẽ có biệt thự ở dãy núi suối nước nóng của thị trấn Shenxi.

Nhìn thấy sự từ chối rõ ràng của mẹ, tôi chỉ biết giả vờ thất vọng và bỏ cuộc, nhưng tất nhiên kế hoạch của tôi sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

Tôi tính toán chính xác dù có quyết định rời đi bây giờ thì cũng phải mất một thời gian mới có thể ra ngoài nên tôi giả vờ muốn xem biệt thự ngay, rồi giục mẹ mặc quần áo trước, còn tôi sẽ thu dọn, dọn dẹp.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi mặc một bộ vest cổ cao, đi tất chân và đi giày cao gót. Dù khi lên xe phải thay giày cao gót bằng giày bệt nhưng bạn vẫn cần những đôi giày cao gót thật đẹp nếu muốn ra ngoài phải không?

Tôi đoán đôi giày cao gót cổ thấp bằng da sáng chế này vốn là để mẹ tôi sử dụng khi đi chợ đêm ở thị trấn suối nước nóng, nhưng ai biết được, bà lại không dùng nó. 

Điều quan trọng nhất là vì buổi sáng thị trấn nhỏ trên núi rất lạnh, biệt thự sâu trong núi mà chúng ta sắp bước vào còn lạnh hơn nên mẹ tôi mặc một chiếc váy dài tay cổ cao, thậm chí cả đôi tất chân cũng là quần tất màu da bóng 70D kiểu Sherbin. 

Tôi dành thời gian để thu dọn đồ đạc và đóng thùng rác. Mẹ ưu tiên thay quần áo, nhưng lại thấy còn nhiều việc phải làm nên chỉ có thể đi giày cao gót, ra sân phơi quần áo để lấy quần áo và kiểm tra cửa sổ. 

Khi tất cả chúng tôi đã sẵn sàng thì đã 10 phút trôi qua khi rác được đổ ở trạm rác ngoài cửa. 

Khi mẹ tôi mở cửa xe, ngồi vào ghế lái, mẹ lấy đôi giày bệt trong xe ra định xỏ vào. Cuối cùng tôi cũng đợi được cơ hội và nói với mẹ: “Để con đổi chúng cho mẹ nhé”.

Mẹ nhìn tôi chỉnh lại đôi giày đế bằng mà mẹ đã ném xuống đất rồi cẩn thận nhấc một bắp chân của mẹ lên. Cô ấy vẫn chưa hiểu mục đích của tôi. 

Khi tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót da bóng của mẹ và ôm lấy đôi chân thanh tú và ấm áp của mẹ, mẹ chợt đỏ mặt. 

Cô hoảng sợ thì thầm: "Đừng... anh không nói với em là anh có muốn hôn em không, em chỉ mặc nó sau khi giặt xong, bây giờ anh chỉ..."

Thật buồn cười, tôi chỉ cần đợi bạn mang chúng trong 10 phút là bạn đã đủ nóng để bị ngạt thở bởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế và kích thích mùi hương phù hợp. 

Tất dày 70D là lớp giữ nhiệt phù hợp nhất.

Giày cao gót bằng da sáng chế kín vừa tăng nhiệt độ. 

Vì vậy, khi cầm nó trên tay, tôi biết mình đã lựa chọn đúng.

Nếu là những chiếc tất nhung mùa hè siêu mỏng thông thường thì sẽ không có mùi vớ lẫn vào vì chúng quá mỏng. Điều tương tự cũng đúng nếu bạn đi dép, luồng không khí trong lành sẽ lấy đi hơi ẩm. 

Chỉ có sự kết hợp này, vào đúng thời điểm, mới có thể tạo ra mùi hương đậm đà và tươi mát. 

Có, nếu để lâu hơn, mùi sẽ hơi nồng và có thể khiến người ta cảm thấy buồn nôn hoặc khó chịu. 

Nhưng chiếc tất sạch vừa mới tắm xong đã được sưởi ấm dưới chân, mùi khiến tôi say nhất.

Tôi đã ngửi chân mẹ nhiều lần trong mùa hè này. Thật không may, cô ấy luôn đi tất 8D912 hoặc tất mỏng hơn ở nhà và chỉ đi tất 70D Sherbin một vài lần. 

Lần nào tôi cũng có thể đánh giá cao ưu điểm của những chiếc tất dày 70D trên đôi chân của mình. 

Nhắc đến việc ngửi chân mẹ, tôi phải là chuyên gia chuyên nghiệp nhất thế giới. Đây là thời gian. 

Nhiều người chưa từng làm điều này chắc chắn sẽ liên tưởng nó với mùi cá muối, mùi biển, mùi tình dục, v.v. 

Những người nói ra điều này có thể không phải họ tự làm mà chỉ đơn giản là ghen tị.

Nó giống như nói rằng cô gái này không tốt hoặc nếu bạn không thể ở bên cô gái bạn thích khi còn nhỏ. 

Ngay khi nhiều người nhìn thấy một phụ nữ có thân hình gợi cảm mặc chiếc quần bó một mảnh bằng da sáng chế tại một triển lãm truyện tranh, họ đều bắt đầu gửi những bình luận như "xì hơi" và những bình luận khác thiếu tôn trọng COSER. 

Họ đâu biết rằng những lão già biến thái này không có cơ hội có được một người phụ nữ sẵn sàng mặc trang phục gợi tình như vậy để cho hắn xem, nên họ chỉ có thể trút cơn ghen tuông trong cơn thịnh nộ. 

Trong tiềm thức, họ cho rằng COS mặc quần bó gợi cảm như vậy là để bán hoặc là nô lệ tình dục của người khác, hoàn thành nhiệm vụ vạch trần những người đàn ông khác. 

Vì vậy, khi tôi dùng những lời lẽ ác độc như xì hơi, phồng lên để tấn công, tôi cũng muốn ghê tởm nam chủ đã “sở hữu” người phụ nữ gợi cảm và hở hang này. 

Trên thực tế, trong thâm tâm bọn họ đều hy vọng nam chính sẽ là bọn họ.

Vì biết mình không thể làm được nên anh tấn công triệt để hơn.

Đừng gọi nhân viên bảo vệ. Trong khi bạn đang chảy nước miếng trước nhiều COS xinh đẹp và gợi cảm khác nhau trong triển lãm truyện tranh, bạn đang gõ phím một cách giận dữ để tấn công nhân vật các cô gái, nói rằng họ đã khiến triển lãm truyện tranh trở nên hỗn loạn...

Người ta nói rằng ngay cả bậc thầy UP chơi piano cũng phải ăn mặc đủ ngầu trước khi ai đó nhận xét rằng họ thích âm nhạc mà cô ấy chơi đến mức nào. 

Nếu Triển lãm Truyện tranh không tham gia vào nội dung khiêu dâm chắc chắn sẽ thua lỗ. Ai đã khiến những người phát ngôn chính trực trên Internet này thực sự đến Triển lãm truyện tranh chỉ để xem COS bị vạch trần?

Nếu họ có một cô bạn gái có thân hình gợi cảm, ngoại hình nổi bật như vậy, cơ thể đặc biệt sạch sẽ, không có mùi hôi, sẵn sàng rửa chân cho anh ta ngửi chân, e rằng những người này sẽ lao vào bắt cô ấy trước. 

Trong đó có những người ngửi được mùi biển, phần lớn đều là trinh nữ hoặc khách hàng của gái mại dâm chưa từng tiếp xúc với phụ nữ giỏi. Chắc họ đã ngửi thấy mùi phụ nữ mắc bệnh phụ khoa và hét lên: À, có mùi như biển. 

Bản năng sinh sản của con người sẽ cho phép đàn ông thu thập một cách tự nhiên các chất kích thích tố có thể kích thích ham muốn sinh sản từ mùi hương của phụ nữ. 

Các tuyến mồ hôi của cơ thể con người tiết ra hormone và hormone cùng lúc khi đổ mồ hôi. 

Tuy nhiên, mọi người đều có phản ứng khác nhau với các kích thích tố khác nhau. Một số người thích pheromone do người phụ nữ này tiết ra và sẽ bị kích thích, trong khi một số người lại không nhạy cảm với pheromone do người phụ nữ này tiết ra. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều làm theo bản năng di truyền và tìm kiếm pheromone yêu thích của mình. 

Ví dụ, mùi cơ thể của trẻ sơ sinh sẽ được cha mẹ thích vì đó là pheromone mách bảo cha mẹ rằng họ cần phải bảo vệ con mình. 

Hầu hết mọi người có thể cảm thấy xấu hổ khi sử dụng phương pháp này để chọn bạn tình, bởi việc lựa chọn bạn đời cuối cùng chỉ có thể được xác định bằng mùi cơ thể của đối phương. 

Vì vậy, con người có tính xã hội và hầu hết đều có lý trí. Sự ưa chuộng pheromone thực sự không chiếm tỷ lệ lớn như vậy đối với sự ưa thích của con người. 

Không ai có thể chinh phục người khác giới chỉ bằng mùi cơ thể. Nhiều nhất, nó có thể làm tăng sự ưa thích của họ. 

Và nhiều người sử dụng nước hoa để kích thích mọc tóc và che đi pheromone ban đầu của họ, điều này thực sự khá hữu ích. 

Bởi vì mùi cơ thể tự nhiên phải vừa phải để khiến một người cụ thể cảm thấy “thơm và hấp dẫn”, và nước hoa có tác dụng làm tăng sức hấp dẫn của mùi cơ thể. 

Có lẽ trong tương lai, con người có thể phát triển một loại nước hoa dựa trên pheromone được phát hiện trong mồ hôi của chính họ? Nước hoa được làm từ mùi hương được pha trộn theo cách này là loại nước hoa tự nhiên và quyến rũ nhất. 

Ví dụ như đôi chân đi tất của mẹ tôi bây giờ như thế này. Tôi xỏ ngón chân đi tất vào và ngửi chúng. Mùi thơm của nội tiết tố nữ tràn ngập mũi tôi thực chất là mùi của một lượng nhỏ mồ hôi cơ thể người trộn lẫn với các thành phần còn sót lại của sữa tắm. 

Dư lượng của sữa tắm thực sự tương đương với nước hoa. Sau khi tắm bằng sữa tắm thơm, hương thơm sẽ được nhiệt độ cơ thể hấp thụ hết. 

Vì vậy, làn da vừa bị ngạt thở bởi quần áo có độ dày phù hợp sau khi tắm sẽ có mùi thơm đặc biệt dễ chịu. 

Không tin thì dẫn bạn gái đi tắm suối nước nóng. Áo choàng tắm được cung cấp bởi các khách sạn suối nước nóng tốt có mùi thơm. 

Sau khi nhiệt độ cơ thể của bạn gái tăng lên sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, hãy lau khô người và mặc yukata để nghỉ ngơi một lúc. 

Sau mười phút, bạn để cô ấy cởi nút cổ áo và ngửi hơi nóng giữa ngực và bụng. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ cực kỳ say và ham muốn tình dục của bạn sẽ tăng cao.

Nguyên tắc là yukata có mùi thơm tương đương với nước hoa. Hương thơm được khuếch tán khi được hấp bởi nhiệt độ cơ thể. Kết hợp với chất pheromone trong mồ hôi nhẹ của người phụ nữ khi tắm với nhiệt độ cơ thể rất cao, mùi hương đặc biệt hấp dẫn. 

Vậy tại sao chân đi tất chân lại có mùi thơm đến vậy? Đây là những điểm chính. 

Bàn chân đầu tiên khỏe mạnh, không bị viêm và có mùi hôi. 

Thứ hai, nếu bạn vừa tắm xong mà còn sót lại mùi sữa tắm thì hãy dùng thay vì nước hoa. 

Điều thứ ba là nhiệt độ sau khi tắm cao, bạn có thể ra mồ hôi nhẹ và tiết ra pheromone trộn lẫn với hormone. 

Ba lý do này là lý do tại sao tôi thường đợi 20 phút trước khi yêu cầu ngửi chân sau khi mẹ đi làm về và rửa chân. 

Vì mẹ tôi sẽ rửa chân trực tiếp sau giờ làm thay vì đi tắm để thuận tiện, nhiệt độ cơ thể không đủ cao nên phải đợi một lúc để quấn chân trong đôi tất Sherbin 70D dày hơn. Tốt hơn là đợi cho đến khi tất Sherbin hơi ẩm. 

Nếu đó là những chiếc tất cotton thông thường thì sao? 

Rất tiếc, tất cotton có khả năng thấm hút cực tốt và hầu như không để lại hơi ẩm trên chân bạn. 

Phản ứng hóa học của tất cotton sau khi thấm mồ hôi có mùi khó chịu. Có thể là do quá trình oxy hóa protein? 

Nói chung, nếu môi trường khắc nghiệt thì tất cotton sẽ có lợi hơn cho sức khỏe của đôi chân. Chúng tôi khuyến khích mọi người mang vớ cotton thường xuyên hơn. Ngay cả khi bạn đi dép vào mùa hè, tốt nhất bạn nên bổ sung thêm tất cotton. 

Tuy nhiên, ngay cả khi giặt tất cotton cũ, chúng vẫn có mùi protein. Những người thích ngửi mùi tất cotton nên thử dùng những chiếc tất mới và đã được giặt sạch. 

Còn những chiếc tất mỏng thông thường thì sao? Không có chức năng cách nhiệt hoặc lưu trữ độ ẩm. 

Vì thế hôm nay, đôi giày cao gót bằng da bóng và đôi tất Sherbin dày của mẹ tôi đều tạo thành một lớp cách nhiệt và giữ ẩm. Chỉ trong 10 phút có thể đạt được hiệu quả như 20 phút! 

Ôm đôi chân nhỏ bé run rẩy của mẹ trong chiếc tất, tôi hít hơi thứ hai tham lam, mùi hương còn hấp dẫn hơn cả hơi thở đầu tiên. 

Tôi thậm chí còn lật ngược trải nghiệm trước đây của mình về việc sắp xếp hàng ngày ở nhà. Rất có thể 20 phút “nuôi dưỡng” vẫn chưa đủ. Bàn chân của mẹ thật khỏe mạnh và sạch sẽ nên có thể tích trữ năng lượng được lâu hơn. 

Cảm giác bất thường sẽ dần dần sâu sắc hơn khi luyện tập. Mùi cơ thể của mẹ tôi theo đúng nghĩa đen có thể đi thẳng từ mũi lên não và làm tôi ngứa ngáy! 

Chăm sóc bàn chân sâu hai lần một tuần thực sự có giá trị. Những ngày đầu, đôi chân của mẹ tôi chưa hoàn hảo và khỏe mạnh như bây giờ. Cô không thường xuyên chăm sóc bàn chân sâu vì dù sao cũng không có ai quan tâm đến việc đó. 

Sau hơi thứ ba, tôi cảm thấy ngứa ran khắp người, và vô thức ấn tay vào con cặc đang đập đột ngột của mình. Một niềm vui rõ ràng và tươi sáng như vậy thực sự có thể có được từ mùi. 

Tôi tham lam hít nó từ bên này sang bên kia cho đến khi mũi và não quen với mùi nội tiết tố, không còn kích thích não ở mức độ cao nữa. 

Mặt khác, mẹ tôi lại lo lắng và liên tục thúc giục tôi: “Được rồi, được rồi!” Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ quá nên dừng lại một cách có chừng mực. 

Nhưng khi tôi đứng dậy, mẹ liếc nhanh chiếc lều nhỏ nhô ra từ háng tôi, rồi nhanh chóng giả vờ như không để ý rồi đẩy tôi ra mở cửa. 

Sau khi tôi ngồi vào ghế phụ, mẹ tôi mở cửa gara từ xa, lái xe ra ngoài đường rồi đóng từ xa. Sau đó, cô ấy quay về phía kính chắn gió với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Sao hôm nay anh gay gắt thế? Anh còn có thể đánh vào chân tôi nữa."

Tôi cười nói: “Tôi không có dâu tây để ăn nên hơi dễ bị anh dụ dỗ.”

Mẹ cúi đầu, mím môi mỉm cười. Cô ngượng ngùng không nói nên lời chỉ có thể nhìn phía trước lái xe một cách nghiêm túc. 

Khi chúng tôi lái xe sâu hơn vào vùng núi, vùng đồng bằng phía sau chúng tôi nhanh chóng trở nên vô hình. 

Một luồng không khí mát lạnh và ẩm ướt nhanh chóng bao bọc chúng tôi. Vì chúng tôi không lái xe nhanh trên đường núi nên mẹ tôi chỉ cần mở hết cửa sổ ô tô để tận hưởng hương thơm của cây cỏ. 

Trên đường đi, mẹ tôi tự hào thông báo cho tôi biết tình hình căn biệt thự đầu tiên. 

Trên thực tế, cả hai biệt thự đều nằm ở dãy núi Luodong ở thị trấn Shenxi, một khu vực tài nguyên suối nước nóng. 

Hơn mười năm trước, chính phủ đã đặt nửa phía đông của dãy núi, tức là nguồn tài nguyên suối nước nóng miền núi đối diện với đồng bằng quận, dưới sự quy hoạch thống nhất của Cục Du lịch. 

Trong khu vực quy hoạch này, không một người dân nào được phép xây dựng thêm nhà hoặc phá hoại địa hình để chuẩn bị cho việc thu hồi đất và phát triển gói thầu trong tương lai. 

Phần phía đông của dãy núi Luodong là cốt lõi của tất cả các danh lam thắng cảnh. Đây còn là nơi có giao thông thuận tiện và là nơi có giá trị đầu tư, phát triển. 

Nhưng mọi thứ đã thay đổi sau khi đường sắt cao tốc và đường cao tốc được kết nối với thị trấn ở phía tây dãy núi. 

Các nguồn tài nguyên trước đây được chôn sâu trong núi giờ đây có giá trị vị trí tương đương hoặc thậm chí thuận lợi hơn. 

Tôi nghe nói chính quyền phía đông dãy núi đã đạt được thỏa thuận với một số tập đoàn phát triển khu nghỉ dưỡng suối nước nóng lớn. Toàn bộ phần phía đông của dãy núi Thị trấn Shenxi đã được tiếp quản bởi hai suối nước nóng ở Quảng Đông, một suối nước nóng Nhật Bản ở Chiết Giang và một nhóm phát triển suối nước nóng Hàn Quốc ở Bắc Kinh. 

Đơn giản là những người chơi nhỏ không thể tham gia thị trường và mỗi khoản đầu tư đều khoảng một tỷ đồng. 

Nó chủ yếu tập trung vào việc phát triển và xây dựng các danh lam thắng cảnh, đồng thời trang bị các khách sạn suối nước nóng lớn, không thua kém những nơi như Suối nước nóng Long Môn ở Quảng Đông. 

Dì Lý và mẹ muốn tiếp quản nguồn tài nguyên suối nước nóng ở phía tây dãy núi. Họ có thể nhặt nó từ khi còn trẻ. Khi đến thời điểm, họ sẽ không mất tiền dù đóng gói và bán cho tập đoàn lớn hay tự điều hành. 

Hai căn nhà mẹ dẫn tôi đến hôm nay trước đây là hai “trang trại suối nước nóng”, mỗi căn có diện tích hơn chục mẫu Anh. Trong tương lai, khi đường chính phủ được sửa chữa, sẽ rất có lãi nếu bán hoặc cho người khác vận hành. 

Nói chung, không có nhiều dãy nhà có tài nguyên suối nước nóng trên núi nên tôi bớt đi một khối. 

Hai cái gọi là "biệt thự suối nước nóng" này thực chất là hai trang trại. 

Mùa hè nhiệt độ là 41 độ, lượng nước ra vào mùa hè có thể khá lớn. Vào mùa đông, lượng nước giảm mạnh nên không được đưa vào quy hoạch. 

Cái còn lại đạt tới 47 độ, nhưng tiếc là lượng nước rất nhỏ và không có giá trị phát triển. 

Tuy nhiên, từ góc độ của một trang trại, lượng nước đủ để cung cấp cho 5 đến 6 gia đình cùng một lúc trong ngày. 

Những nơi có lượng nước lớn nhất là những biệt thự bên dòng suối bên dưới, còn những nơi có lượng nước nhỏ nhất là những biệt thự trên đỉnh núi. 

Biệt thự dưới chân núi chiếm diện tích lớn và vẫn đang được cải tạo nên hôm nay chúng ta chỉ có thể ở trong biệt thự nhỏ trên đỉnh núi. 

Không lâu sau khi chiếc xe rời khỏi thị trấn suối nước nóng, nó lại rẽ vào một con dốc lớn khác gần khúc cua sông. Tôi nhận thấy hai biển báo đường cạnh nhau ghi "Trang trại Luodong" và "Nhà máy điện gió Jinghua". 

Vậy là xong, biệt thự trên đỉnh đồi mà mẹ tôi đang nói đến chính là Nông trại Luodong nổi tiếng ở thành phố chúng tôi. 

Đây vốn là khu du lịch. Trên những ngọn đồi cao nhất liên tiếp của dãy núi Luodong, thảm thực vật có đặc điểm là đồng cỏ núi cao, hơi giống núi Wugong. 

Vì vậy có người thuê để chăn nuôi gia súc, sau này công ty điện lực nhà nước đến phát triển nhà máy điện gió, tạo thành cảnh quan tuyệt đẹp có núi non, đồng cỏ, biển mây và cối xay gió khổng lồ. 

Chúng tôi lái xe suốt quãng đường lên tới đỉnh núi. Chắc chắn rồi, khí hậu khác với độ ẩm và nhiệt độ trong thung lũng. Trên đỉnh núi luôn khô ráo và mát mẻ. 

Bầu trời u ám ban đầu cũng chuyển sang màu xanh đặc biệt, khiến nước da của mẹ tôi trông đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng. 

Có hai đỉnh đồi rất gần nhau ở góc đồng cỏ núi cao. Trên một đỉnh đồi có một ngôi chùa nhỏ tên là Longding Temple, trên đỉnh đồi kia là khách sạn Longxiang Resort, giá cả không đắt. 

Có một cây cầu kính nổi tiếng trên Internet nối hai ngọn đồi và khách du lịch có thể đi bộ qua nó. 

Những người đến đây để ngắm bình minh trên biển mây đều sẵn sàng chi tiền để lưu trú tại khách sạn Longxiang Resort. Hầu hết mọi người ở trong một số phòng B&B cạnh khách sạn, còn người nghèo thì ở trong các phòng bên cánh của chùa Longding. 

Nếu không muốn tốn kém, bạn cũng có thể thuê lều và tìm chỗ cắm trại trên hai ngọn đồi. 

Ngoài một số nhà nghỉ B&B, xung quanh khách sạn Longxiang Resort còn có một số biệt thự riêng. 

Căn biệt thự mẹ tôi mua là căn biệt thự gần vách đá nhất. Những biệt thự này được phát triển tương đối sớm. Tất nhiên bây giờ chính phủ không thể chấp thuận việc xây dựng một biệt thự tư nhân dành cho một gia đình tiêu tốn tài nguyên quý giá như vậy. 

May mắn thay, biệt thự này còn có gara. Chúng tôi không cần phải cạnh tranh với các nhà nghỉ B&B và nhà cắm trại để có được bãi đậu xe đông đúc và chúng tôi có thể lái xe thẳng vào nhà. 

Khi đi bộ từ gara tới hành lang, tôi có cảm giác như mình đã thực sự trở về nhà. Bởi phong cách trang trí nội thất của toàn bộ căn biệt thự nhỏ rất thân thiện. 

Có một số lượng lớn ghế sofa vải màu sáng tông ấm và những bức tường phủ mềm mại, một số lượng lớn đồ nội thất bằng gỗ nguyên khối màu gỗ tếch và gỗ tếch, một số lượng lớn rèm tua rua sang trọng với hoa văn tinh tế, một số lượng lớn đèn chùm pha lê phức tạp và sang trọng, một số lượng lớn các chậu cây xanh tươi và xanh đậm, và sàn gỗ được rửa sạch. 

Nó giống như phòng ngủ của mẹ tôi...

Khác với phong cách trang trí lộng lẫy của bố tôi với những tấm gương soi sáng khắp nơi, mẹ tôi thích kiểu căn phòng nhỏ đầy vải mềm mại và không khí ấm áp này. 

Mặc dù phòng khách rộng nhưng nhiều vách ngăn được cố tình sử dụng để chia thành các không gian nhỏ. 

Những vách ngăn này cũng được làm bằng rèm cát đây đó, khiến tôi phải dừng lại và đi. Tôi phải thường xuyên vén những tấm rèm vải tuyn này để đi qua. 

Đột nhiên tôi cảm thấy như mình hiểu mẹ hơn một chút, và thẩm mỹ của bà cũng khá dễ hiểu. 

Ít nhất, sống ở đây sẽ không giống như căn biệt thự lớn dưới chân núi, rộng rãi đến mức khiến người ta hoảng sợ. 

Mẹ bật chiếc TV lớn lên và đang nằm trên chiếc ghế sofa lớn trên ghế phi tần chơi điện thoại di động. Cô ấy trông như đang đi nghỉ vậy. 

Tôi kéo mẹ dậy và nhờ mẹ dẫn đi xem “nghiên cứu” đặc biệt ở đây. 

Tôi tò mò không biết phòng học có ba mặt trong suốt trông như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Mẹ dẫn tôi từ hành lang phòng khách vào hai phòng ngủ. Ở nơi sâu nhất của hành lang có một cánh cửa an ninh có khóa bằng vân tay, rõ ràng là phòng làm việc bằng kính. 

Dùng dấu vân tay của bạn để mở cánh cửa “nghiên cứu” và đi vào. Đúng như dự đoán, bạn sẽ thấy một thế giới được tạo nên từ những bức tường rèm bằng kính, giống như một cung điện pha lê. 

Vâng, đây là một phòng tắm nắng rất rộng, hoàn toàn không phải là khái niệm về phòng học trong tưởng tượng của tôi. 

Đây là phòng tắm nắng khung thép có diện tích khoảng 80m2, được xây cạnh bức tường phía sau biệt thự. Căn phòng kính lớn này được chia thành bốn phòng bằng những bức tường kính bên trong. 

Nơi đầu tiên chúng tôi bước vào là một căn phòng làm việc nhỏ chỉ có 10 mét vuông. 

Toàn bộ căn phòng bao gồm hai chiếc ghế làm việc và một chiếc bàn tròn. 

Bàn làm việc là loại bàn gỗ dát hình chữ U, không có chân và ngăn kéo. Nó chỉ là một chiếc bàn treo được làm từ ba tấm gỗ dày. 

Khi cúi xuống sẽ thấy khung thép đỡ hình tam giác nối giữa mặt bàn và vách kính trông rất đơn giản và đầy tính nghệ thuật. 

Theo hiệu của mẹ, tôi ngồi xuống trước chiếc bàn gỗ hình chữ U và bắt đầu ngắm nhìn ba căn phòng còn lại qua ba bức tường kính. 

Các tầng trong ba phòng này không có cùng chiều cao. 

Theo hướng lối vào, phía bên phải có một phòng khiêu vũ rộng 40 mét vuông, cao bằng tầng với phòng làm việc, một phòng tắm có chiều cao sàn cao hơn phòng khiêu vũ hai bậc, và một phòng tắm có bồn tắm. 

Phòng tắm cao hơn phòng tắm ba bậc. Nhìn qua tấm kính cạnh phòng làm việc, bạn có thể thấy đáy bồn tắm thủy tinh trong suốt hoàn toàn ngang bằng với mặt bàn. 

Nên thiết kế có chủ ý sao cho đáy bồn tắm ngang bằng với mặt bàn, sao cho giống như đặt một bể cá lớn trong suốt trên bàn làm việc, những ai chăm chỉ học tập tại bàn làm việc có thể chiêm ngưỡng nàng tiên cá bên trong. 

Tôi phải nói rằng đây là một thiết kế thiên tài. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Tôi di chuyển chiếc ghế làm việc đến bàn ở đây và mô phỏng việc làm bài tập về nhà. 

Ừm...

Mép bàn cách vách kính khoảng một mét. Khoảng cách này vừa phải để người ngồi trước bàn có thể bình tĩnh chiêm ngưỡng phần lớn cơ thể người nằm trong bồn tắm. 

Không có gì ngạc nhiên khi mặt bàn trong phòng đối diện với bồn tắm lại sâu hơn những mặt bàn khác. Nếu mặt bàn nông, mọi người sẽ ngồi quá gần vách kính. Khi nhìn vào cơ thể con người trong bồn tắm, chỉ có thể nhìn thấy một phần của nó. Nếu bạn muốn đánh giá đầy đủ nó, bạn phải nhìn trái và phải. 

Đây hẳn là khoảng cách thích hợp nhất để ngắm người đẹp đang tắm hoặc đang tắm.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không thử? Xem hiệu quả thế nào?"

Mẹ cũng có chút hưng phấn, lắc đầu lắc mông đi vào phòng tập nhảy qua cửa hông. 

Mặt khác, có một cánh cửa kính rất hẹp ở bức tường bên phải của phòng làm việc dẫn thẳng đến phòng khiêu vũ. Đây cũng là cánh cửa duy nhất trong phòng làm việc bằng kính bên cạnh cửa an ninh. 

Tôi trượt chiếc ghế lăn đến bàn học dưới bức tường kính của phòng tập nhảy, mô phỏng tư thế làm bài tập về nhà, nhìn mẹ chắp tay sau lưng bước đi trong phòng tập, nhịn cười cúi đầu, thỉnh thoảng lén nhìn tôi. 

Mẹ đi vòng quanh phòng tập nhảy vài lần để mô phỏng cách sử dụng tại chỗ. Sau đó cô bước đến cửa kính của phòng khiêu vũ và phòng tắm, leo lên hai bậc trước khi mở cửa bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm nhỏ hơn, có cùng chiều rộng với phòng làm việc của tôi nhưng kém sâu hơn. Thế là mẹ tôi vừa bước vào phòng tắm bỗng nhiên ở rất gần tôi, có lẽ chỉ cách tôi ba mét. 

Khi mẹ tôi mô phỏng việc tắm, mẹ đứng dưới vòi hoa sen, chỉ cách tôi hơn một mét. 

Mẹ ngẩng đầu chải tóc dưới vòi hoa sen, rồi quay lại nhìn tôi với vẻ đỏ mặt. Tôi tưởng tượng ra cảnh thân thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi e rằng mình có thể thưởng thức cảnh mẹ khỏa thân nằm nghiêng trong phòng tắm từ khoảng cách gần như vậy. 

Khi mẹ bước lên ba bậc nữa và mở cửa phòng tắm, tôi ngồi xuống một bên khác, hai chân sau hơi run. 

Hãy tưởng tượng mẹ tôi khỏa thân hoàn toàn, bước vào bồn tắm và nằm trong bồn tắm hoàn toàn trong suốt rất gần tôi...

Mẹ tôi thực sự đã mặc quần áo nằm trong bồn tắm và cho tôi xem tác dụng. Không cần phải nói, nó rất, rất sexy. Cô cũng duỗi một chân ra và từ từ duỗi nó lên không trung.

Thật là một thiết kế thiên tài. Ba phòng tắm nắng cực kỳ gợi tình này và phòng làm việc ở giữa tạo thành một phòng tắm nắng rộng 80 mét vuông. 

Tôi có thể nhìn xuyên qua tấm kính trong phòng làm việc và qua tấm kính bên ngoài trong phòng tắm, những đồng cỏ núi cao xanh tươi và tuabin gió lớn màu trắng bên ngoài hai lớp kính chân không. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy hoa, cây và các tác phẩm điêu khắc ở sân sau thông qua phòng khiêu vũ, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những viên gạch tráng men của chùa Longding lộ ra giữa những hàng cây cách đó không xa qua phòng tắm. 

Bốn phòng tắm nắng riêng biệt có mái truyền ánh sáng có thể điều chỉnh độc lập và độ sáng của ánh sáng mặt trời có thể được kiểm soát thông qua rèm điều khiển điện tử. 

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì mẹ tôi đã từ trong bồn tắm trở lại phòng làm việc, dùng sức nắm lấy vai tôi nói: "Thế nào rồi? Đủ hứng thú không? Học ở đây chắc chắn sẽ không làm con buồn ngủ đâu, phải không?"

Tôi vui vẻ hỏi mẹ: "Mẹ nghĩ ra tất cả những điều này phải không? Thật tuyệt vời phải không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, là từ thông tin công ty chúng ta mua biệt thự nước ngoài. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy biệt thự của một ngôi sao nước ngoài có thiết kế như thế này nên mượn ý tưởng. Tuy nhiên, trung tâm của biệt thự nước ngoài không phải là phòng làm việc mà là một quầy bar với rất nhiều rượu, và một bể bơi ngoài tường kính. Nghe nói, ngôi sao này thích uống rượu cùng bạn bè và ngắm nhìn bể bơi. Có rất nhiều người mẫu và con gái, cậu ấy thích ai thì đến chơi cùng.”

Tôi cảm thấy hài lòng trong lòng. Mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều này, điều đó còn ấm lòng hơn bất kỳ lời dỗ dành nào. 

Mẹ mỉm cười cầm chiếc điều khiển từ xa đặt trong phòng làm việc rồi nói tiếp: “Điều khiển từ xa ở đây là điều khiển từ xa chính, có thể điều khiển trần, rèm, đèn,… của mỗi phòng. Mỗi phòng cũng có điều khiển từ xa riêng. Trên điều khiển còn có một micro, có thể kết nối với loa đặt trong phòng. Để kính chân không cách âm quá mức và không thể nói chuyện với nhau, trước tiên tôi sẽ trình diễn chế độ trong nhà với toàn bộ rèm và trần nhà đóng kín. Nó thường được sử dụng vào ban đêm hoặc khi mặt trời quá chói."

Với chiếc điều khiển từ xa của mẹ tôi, nhiều đèn trần trong bốn phòng được bật lên và rèm cản sáng xung quanh bắt đầu tự động kéo lên. 

Khi các tấm rèm được kéo xuống, tôi thấy mỗi phòng đều có đủ ánh sáng. Tôi tự hỏi có phải vì mẹ tôi sợ bóng tối không. Có những ngọn đèn trên đỉnh mỗi phòng tắm nắng cách nhau gần một mét...

Sau đó mẹ tôi trình diễn tác dụng của việc mở toàn bộ rèm cản sáng và chỉ đóng rèm gạc. Tôi nhận thấy lúc này đèn trần chỉ được bật một phần, vì ánh sáng chói chang ngoài cửa sổ xuyên qua rèm gạc khiến căn phòng đủ sáng. 

Sau cuộc biểu tình, mẹ đã trở lại sinh hoạt bình thường trong ngày. 

Đó là tác dụng của việc mở toàn bộ rèm từ sàn đến trần, mở một số rèm phía trên và tắt hết đèn. 

Loại ánh sáng này rất tự nhiên, không chói mắt nên rất thích hợp cho việc học tập. 

Tôi nảy ra một ý và nói với mẹ: "Mẹ ơi, thật đúng lúc. Con bắt đầu học ngay bây giờ và mẹ đi nhảy một đoạn nhé?"

Lúc này, mẹ tôi có chút bẽn lẽn nói: “Chờ một chút, công việc hôm nay mẹ vẫn chưa sắp xếp xong, con có thể dùng phòng làm việc trước, xong việc mẹ sẽ qua đây.”

Tôi mỉm cười gật đầu, đi lấy cặp sách, nhìn vào phòng học bằng kính, chọn chiếc bàn trong phòng khiêu vũ bên phải rồi ngồi xuống bắt đầu học.

Tôi nghĩ vậy. Sau khi mẹ tôi sắp xếp xong công việc, mẹ sẽ không thể tắm giữa ban ngày được. Nhiều nhất cô ấy có thể đến phòng tập nhảy để nhảy hay gì đó. 

Dù mẹ có vào phòng tắm cũng không sao, mẹ chỉ cần chuyển cuốn sách sang phía bên kia bàn là mẹ có thể ngước lên và thưởng thức. 

Trong lúc đang học, tôi đã suy nghĩ lung tung: "Thiết kế của biệt thự này thoạt nhìn có vẻ khác thường. Tôi đoán là không ai có thể biết về nó. Cho dù bố tôi có biết về nó, ông ấy cũng sẽ nghĩ có gì đó không ổn với hai mẹ con chúng tôi nếu nhìn thấy thiết kế này phải không? Phòng tập nhảy cũng được, nhưng bạn giải thích thế nào về phòng tắm và bồn tắm? Hai phòng kính này rất nhỏ. Khoảng cách giữa tôi và mẹ tôi ngồi trong thư phòng chỉ có hai ba mét nên tôi không thể nhìn rõ."

Ước tính nếu muốn bán lại căn biệt thự này, chúng ta sẽ phải phá bỏ những phòng tắm nắng này và tiêu hủy mọi dấu vết của căn biệt thự trước khi có thể bán được. 

Nếu không, khi người mua nhìn thấy thiết kế tục tĩu này, chắc chắn họ sẽ tung tin đồn về sở thích tình dục của người chủ cũ. 

Than ôi, bí mật giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng đến mức khiến gánh nặng ngày càng nặng thêm. 

Tôi thắc mắc không biết trong dinh thự của những người giàu có ở nước ngoài có những thiết kế dâm dục như thế nào? Đây có phải là phòng tra tấn của SM không? Hoặc một chiếc giường nước siêu đa P? Hoặc một sàn nhìn xuyên qua? Nhìn trộm vào phòng tối của phòng khách? 

Chỉ nghĩ đến điều đó tôi đã phấn khích đến mức không nhận ra rằng mẹ tôi đã không xuất hiện ở phòng tập khiêu vũ cho đến tận giờ ăn trưa. 

Trong giờ ăn trưa, tôi bị mẹ gọi ra khỏi phòng làm việc. Tôi liếc nhìn mẹ tôi có vẻ thản nhiên và thấy mẹ vẫn ăn mặc bình thường như lúc sáng. 

Nhưng tôi không vội. Tôi nhìn vào máy tính xách tay và máy in của mẹ tôi trên quầy bar ở phòng khách. Có vẻ như cô ấy khá bận rộn trong công việc. 

Tôi không có việc gì phải làm và xem qua tin nhắn WeChat trong sổ tay của cô ấy. Có rất nhiều hình ảnh và nhóm làm việc. Có vẻ như cô ấy vẫn đang quản lý các khách sạn và nhà hàng ở thị trấn Shenxi dưới chân núi cho dì Li. 

Sau bữa trưa, tôi tự nhiên buồn ngủ. Tôi thản nhiên cùng mẹ tận hưởng biển mây ở sân sau trên đỉnh núi một lúc rồi quay về phòng ngủ đánh một giấc. 

Ba giờ chiều, tôi bị đánh thức bởi tiếng gọi của mẹ. 

Cô ấy bảo tôi đến cầu kính nhanh. Tôi đứng dậy và đi ra ngoài trong sự bàng hoàng. Tôi nghe thấy tiếng gầm rú của máy bay trên bầu trời. Khi tôi đến cầu kính và nhìn thấy dòng người đông đúc thì hóa ra đang có buổi trình diễn hàng không. 

Tôi không biết thành phố đã tìm thấy loại đội nhào lộn trên không nào, nhưng đó chỉ là một vài chiếc máy bay cánh quạt tạo ra làn khói sặc sỡ và bay vòng quanh bầu trời phía trên trang trại Luodong. 

Các đài truyền hình dưới mặt đất không còn quay sân khấu biểu diễn nữa mà lắp đặt camera để quay phim máy bay. 

Tôi và mẹ gặp nhau ở gần sân khấu. Dì Lý đang ngồi ở ghế VIP dưới sân khấu, mẹ tôi đưa tôi vào hậu trường để tìm một chỗ để tôi có thể vừa xem máy bay vừa xem biểu diễn. 

Nhiều diễn viên và nhân viên ở hậu trường dường như biết mẹ tôi và luôn có người trò chuyện với mẹ tôi. Có vẻ như dì Li cũng có nhiều mối quan hệ và ảnh hưởng trong ngành du lịch địa phương. 

Tôi nhìn một loạt các cô gái nhảy hiện đại chân dài ở hậu trường và nói với mẹ: "Biểu diễn lễ hội du lịch kiểu gì vậy? Khá ngầu. Ăn mặc hở hang như vậy mà phát sóng trên TV được sao?"

Mẹ tôi tỏ vẻ “Tôi hiểu” và nói: “Vũ điệu để lộ đùi sẽ bị chỉnh sửa. Trước đây từng có những chương trình trò chuyện với giọng điệu khiêu dâm và khán giả địa phương rất thích xem chúng”.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, khi mẹ đến những nơi khác để tham gia các cuộc thi Sherbin, mẹ cũng bạo dạn như vậy phải không? Cởi quần áo bất cứ khi nào mẹ muốn. Ở hậu trường có rất nhiều đàn ông!"

Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và thấy một số nữ vũ công cởi váy da và thay quần áo, để lộ áo lót đen, quần đùi đen và quần tất. 

Cô hơi đỏ mặt nói: "Hậu trường cuộc thi của chúng ta toàn là phụ nữ, sao có thể hỗn loạn như vậy? Và chúng ta sẽ không biểu diễn trên sân khấu tạm thời như thế này. Ở đây thậm chí còn không có phòng thay đồ đặc biệt."

Tôi hỏi đùa: “Buổi biểu diễn hôm nay có chương trình Sherbin không? Bạn cũng không muốn biểu diễn phải không?”

Mẹ tôi nheo mắt, đánh vào đầu tôi nói: "Con đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao một buổi biểu diễn do một công ty du lịch thành phố tổ chức lại có thể cho phép Xã Tân Đan Sách xuất hiện trên sân khấu? Phong cách và không khí không hợp nhau. Đội thể dục nhịp điệu của Đại học Sư phạm trước đó đã có một buổi biểu diễn, nhưng thật tiếc là con đã bỏ lỡ."

Tôi nắm lấy tay mẹ, xem màn trình diễn thể dục nhịp điệu được ghi trên điện thoại của mẹ, rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, hình như mấy năm nay mẹ không tham gia cuộc thi nào cả. Khi nào mẹ muốn lên sân khấu dẫn con đi xem? Mẹ biết con thích xem những thứ như thế này. Nó thú vị hơn thể dục nhịp điệu thông thường..."

Mẹ tôi kéo tai tôi nói: “Ý kiến hay quá! Mẹ đã nghỉ biểu diễn từ lâu rồi. Hơn nữa, mẹ hiện là cổ đông của hai công ty du lịch, chủ tịch ban giám sát một chuỗi khách sạn, đồng thời là thành viên hiệp hội du lịch. Một mình con biểu diễn trên sân khấu thì không thích hợp”.

Tôi cong môi nói: "Thảo nào anh hiếm khi thấy em nhảy ở nhà nữa. Mặc dù trước đây em không nhảy ở nhà nhưng em vẫn đến lớp shebin ít nhất ba ngày một tuần. Bây giờ em chỉ thỉnh thoảng tập yoga ở nhà, thật nhàm chán."

Mẹ vỗ vào mông tôi nói: “Sáng con không thấy mẹ nhảy nên mới nói dài dòng ở đây. Chiều thì…và buổi tối. Tối nay mẹ sẽ múa cho con xem”.

Tôi cau mày nói: "Sao lại là buổi tối? Buổi chiều cậu muốn làm gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười nói: "Con nghĩ shebin là gì? Nó có thể giống như yoga không? Con có thể đổ mồ hôi đầm đìa sau khi khiêu vũ trong một giờ. Sau khi khiêu vũ vào buổi chiều, con sẽ dễ dàng buồn ngủ vì mệt mỏi sau khi tắm. Nếu mẹ vẫn khiêu vũ thường xuyên, thể lực của con có thể theo kịp. Bây giờ... nghỉ ngơi hai tiếng sau khi nhảy shebin là đúng đắn."

Tôi gật đầu và không nói nhiều về chuyện này. Mọi người xung quanh tôi rất bối rối. 

Mẹ tôi tình cờ gặp một người quen nên gọi người chỉ huy múa hiện đại đến nói chuyện.

Kết quả là có rất nhiều cô gái trẻ đã đến. Một số người trong số họ vừa cởi váy và áo da, mặc áo lót và quần lót thể thao màu đen, đung đưa đôi chân to trắng nõn bên cạnh tôi. 

Tôi hơi xấu hổ khi nhìn người khác nên phải nhìn mẹ nói chuyện suốt.

Sau khi các cô gái rời đi, mẹ tôi không nhịn được cười và hỏi tôi: "Thế nào rồi? Con có thích không? Xung quanh con có rất nhiều nữ sinh đại học lộ liễu."

Tôi cong môi nói: "Không đẹp như vậy. Trong số đó, nhân vật nào có thể so sánh với bạn? Bạn có thể tự mình nói ra."

Mẹ gay gắt nói: “Có khá nhiều. Vũ công chính, Tiểu Đàm và các chị cao ráo, đều có dáng người đẹp phải không?”

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, khinh thường nói: “Cô vũ công chính không cao hơn cô, cô ấy có ngực nhưng chân lại duỗi ra. Nhìn từ bên cạnh, mông cô ấy có cảm giác phẳng. Hai chị em cao nhìn cũng được, nhưng chắc là làm bằng đệm, mặt hơi xấu, da cũng rất xấu.”

Mẹ đánh vào đầu tôi nói: “Con kén ăn quá, con là con một, người ta chơi với con là tốt rồi. Con vẫn kén chọn đấy”.

Tôi buồn cười nói: "Mẹ, mẹ thật bướng bỉnh. Mẹ không nghĩ chỉ có một đám vũ công là xinh đẹp và dáng người đẹp phải không? Những cô gái đã có gia đình trong lớp Sherbin của mẹ có phẩm chất tốt hơn những chị em này. Hơn nữa, Taoya được coi là hoa khôi trong trường của họ. Những cô nàng nhảy múa này chắc chắn không được coi là hoa khôi trong trường của họ."

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy. Mẹ biết tất cả các mỹ nhân của trường Đại học Sư phạm của họ. Một số người trong số họ đang thực tập ở đài phát thanh. Lúc khác mẹ sẽ dẫn con đi gặp họ”.

Tôi chán nản nói: "Thú vị đấy à? Đang giới thiệu bạn gái cho tôi à? Đang tìm sinh viên đại học à? Nghiêm túc đấy à?"

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ muốn con nhìn ngắm chị gái xinh đẹp gợi cảm của con thường xuyên hơn, đừng suốt ngày nhìn chằm chằm vào mẹ. Hơn nữa, nếu chúng ta không thể là bạn trai và bạn gái, gặp một người chị xinh đẹp sẽ không tốt sao? Nói cho người khác biết thì xấu hổ biết bao?”

Tôi lắc đầu nói: "Không, nếu tôi thừa nhận em gái mình, Đào Nha sẽ ghen tị."

Mẹ tôi nghe được điều này thì rất vui mừng. Cô ấy lay tôi và hỏi: "Sao em lại ghen tị? Hãy kể cho anh nghe chuyện đó đi?"

Tôi nói chiếu lệ: “Cô ta suốt ngày muốn lừa tôi và Yến Lan thân thiết với nhau. Nếu tôi dính líu đến phụ nữ ở bên ngoài, chẳng phải cô ta sẽ âm thầm trừng phạt tôi sao?”

Mẹ tôi nói "Hả?" với vẻ mặt dễ thương của chứng mất trí nhớ và nói: "Không phải vậy. Đây có phải là lý do Đào Á từ chối làm vợ tôi không?"

Tôi cau mày nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Đào Nha bao nhiêu tuổi và tôi bao nhiêu tuổi? Anh nghĩ cô ấy có thể cân nhắc không? Anh nói cho tôi biết thì cô ấy sẽ cười chết mất." 

Mẹ tôi ngẩng đầu nheo mắt, khinh thường nhìn tôi nói: “Con có muốn hay không thì cứ nói cho mẹ biết, mẹ sẽ đến Đào Nha để hỏi con xác nhận.”

Tôi cắn răng nói: "Sao anh có bằng lòng hay không? Anh cho rằng Đào Á là cô dâu trẻ con à? Ở xã hội mới này, hôn nhân sắp đặt là không được phép."

Mẹ sốt ruột nói: “Đừng đi quá xa, mẹ đang hỏi con có muốn Đào Nha làm bạn gái không. Con xác nhận nhé.”

Tôi cảm thấy áy náy đến toát mồ hôi và nói: "Đừng tự đề cao như vậy. Nghe giọng điệu của anh, anh có nghĩ Đào Nha sẽ đồng ý không?"

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Nhìn xem, con hoảng quá. Người ta có đồng ý hay không lại là chuyện khác. Mẹ hỏi con, con có đồng ý không?”

Tôi cảm thấy miệng mình chợt trở nên ngốc nghếch, môi dưới run lên mấy cái, ngắt quãng nói: "Anh cố ý lừa dối tôi sao? Anh dùng chút lòng tốt nuôi dưỡng tôi để báo đáp lòng tốt, không quan tâm đến cảm xúc của người khác, chỉ muốn họ làm con gái đỡ đầu của anh."

Mẹ tôi đột nhiên choàng tay qua vai tôi và thì thầm vào tai tôi: "Con không thể thành thật nói cho mẹ biết, con có hứng thú với Taoya à? Hay con có hứng thú với Yanlan?"

Tôi đoán mẹ tôi cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể tôi và tôi không thể giải thích được điều gì. Tôi chỉ có thể cắn răng nói: “Yên Lan, ta không biết, ngươi quá ác độc, ta và ngươi đã sắp xếp khi ta và Yến Lan còn nhỏ. Ta nói cho ngươi biết, đùa giỡn cũng được, nhưng đừng quá đáng. Yên Lan cũng là người tâm thần loạn, cứng đầu thật phiền toái.”

Mẹ tôi thổi vào tai tôi và nói: “Con bị sao thế?”

Tôi đỏ mặt cúi đầu nói: “Hôm nay em bận quá không có thời gian yêu đương. Hơn nữa, trước kia anh sợ chuyện này của em ảnh hưởng đến việc học, bây giờ anh lại tích cực động viên em yêu sớm? Anh không sợ điểm của em tụt dốc sao?”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Mẹ thật sự không sợ, tốt nhất là nên bỏ đi vài nơi và duy trì nơi này mãi mãi”.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi thực sự bị thúc đẩy bởi sự tiến bộ học tập nhanh chóng của tôi và không còn cách nào khác ngoài việc nảy ra một ý tưởng tồi tệ như vậy. 

Để tránh loạn luân giữa mẹ con, họ đã thực sự cố gắng hết sức. 

Tôi nhanh chóng làm như mình và nói vào tai mẹ: “Thật là một ý tưởng hay. Con phải tập trung hết sức cho việc học và đứng thứ nhất trước khi nghĩ đến bất cứ điều gì khác”.

Mẹ cười đến mức vùi mặt vào đùi mẹ, toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: "Tôi không có ý lừa dối anh, theo quan sát của tôi, Đào Nha có thể thực sự thích anh. Cô ấy thích lén nhìn anh khi ở nhà không có việc gì làm. Cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ."

Tôi sốt ruột nói: “Thật hiếm có. Ở nhà anh không nhìn em thì em đang nhìn ai? Khi em còn nhỏ, ai luôn ở nhà hay là bố? Hai người không có ở nhà. Tất nhiên, Taoya và em là những người ở nhà nhìn nhau chằm chằm.”

Mẹ đặt ngón trỏ lên môi, giả vờ say mê nói: “Hai đứa là bạn thuở nhỏ, chúng ta chia sẻ vui buồn… mẹ nấu ăn trong khi con rửa bát, mẹ giặt quần áo và con lau sàn.”

Tôi cố ý nắm tay cô ấy, vuốt ve ngón tay nói: “Chúng ta là bạn thuở nhỏ, cùng chia sẻ vui buồn, em có nghĩ nên để em nấu ăn, anh rửa bát không?”

Mẹ trợn mắt nói: "Có thể giống nhau được không? Đừng hành động ngu ngốc, nghiêm túc mà nói, hãy suy nghĩ kỹ nhé? Đừng lúc nào cũng nghĩ về việc Taoya có đồng ý hay không, chỉ cần nghĩ xem con có thích cô ấy làm bạn gái của mình không?"

Tôi nói như một con lợn chết không sợ nước sôi: “Tôi không quan tâm, không… các bạn nghĩ sao? Tôi thích những người chị trưởng thành xinh đẹp và muốn gần gũi với họ. Nhưng Đào Ya thì khác. Nếu chúng ta thực sự yêu nhau, chẳng phải sẽ trì hoãn cuộc hôn nhân của cô ấy sao? Tôi chỉ mới có vài tuổi. Nếu cô ấy trì hoãn mấy năm nay thì sẽ rất tệ.”

Mẹ tôi thản nhiên nói: “Sao con lại chỉ muốn kết hôn hay gì đó tương tự? Con đâu phải là một ông già nhỏ mọn, nghĩ xa đến thế. Mẹ hỏi con, nếu có người muốn quan hệ với con, chỉ là tạm thời thôi, con có vui lòng không?”

Tôi không nói nên lời, ngập ngừng nói: "Cái... cái gì là tạm thời? Đối tác này có phải là tạm thời hay không?"

Mẹ nói: “Không phải con luôn nói ảnh hưởng đến hôn nhân của người khác sao? Mẹ có thể nói với con bé rằng nếu không ảnh hưởng đến việc con kết hôn và tìm bạn trai thì con có thể chăm sóc cho bà già của con. Trong đầu ông ấy suốt ngày có tinh trùng, lén lút xem phim khiêu dâm và thủ dâm vân vân. Tốt nhất là giữ cho ông ấy ăn mặc chỉnh tề, ngoan ngoãn, sạch sẽ và lương thiện. Mẹ sẽ đặt phòng tân hôn cho cuộc hôn nhân sau này của bà ấy, và tôi tin Đào Nha có thể chữa khỏi bệnh cho bà già của con.”

Tôi bực bội thở ra và nói: "Không cần thiết sao? Anh nghiêm túc đấy à?" 

Nếu mẹ tôi thực sự thuyết phục Đào Á đảm nhận cuộc sống của tôi một lần nữa, tôi thực sự không còn gì để làm.

Tôi thực sự có chút sợ Đào Á. Khi tôi còn nhỏ, mẹ chỉ xem TV và không chịu tắm. Cô ấy dọa tôi phải tắt TV bằng cách nhướng mày và không nói gì.

Lúc đó chúng tôi đang ở nhà cùng nhau. Chỉ cần cô ấy nói tối nay không ngủ với anh, tôi sẽ khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Đối với **, sống một mình quá đáng sợ. Ngay cả khi cô ấy ngủ cạnh tôi, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Nhưng khi tôi nói với mẹ rằng Đào Ya thích tôi, tôi không tin một lời nào. 

Cô tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật năm 19 tuổi. Cô là nhân vật nổi tiếng ở trường và nơi làm việc, không thiếu nam giới theo đuổi. 

Yêu một đứa trẻ 14 tuổi? 

Mặt to cỡ nào mà tự tin thế nhỉ? 

Tuy nhiên, mẹ tôi nói đi nói lại chủ đề này một cách nghiêm túc, điều này không chỉ khiến tim tôi mỗi lần đập nhanh hơn một chút. 

Bình thường, là đàn ông, ai lại không thích việc có một người chị trẻ đẹp đang quan tâm đến mình? Tôi không khỏi ngước lên nhìn mẹ lần nữa và tự hỏi, chẳng lẽ Taoya thực sự thích tôi sao? 

Mẹ tôi nhận thấy thái độ ngu ngốc của tôi, cười nói: "Không phải mẹ cứ làm theo vì tưởng con bé có ý định đó sao? Mẹ tát nó cũng không được. Nhìn môi con xem, con không nói không sao?"

Tôi nhịn không được nói: “Ta muốn xem ý đồ của ngươi, xem ý đồ của ngươi là gì. Ngươi chán ghét ta đến mức nào, sợ ta quấy rối ngươi vứt hết nụ đào, cắt đuôi ngươi để tồn tại sao?”

Mẹ không khỏi ôm vai tôi chặt hơn. Cô ấy thấy xung quanh có ít người hơn nên nghiêng người đến trước mặt tôi nói: "Đừng nói nhảm, tôi không có ý đó. Nếu không thì tôi hứa với anh rằng anh và Đào Á sẽ bí mật hẹn hò, tôi sẽ không cho anh bất kỳ lợi ích nào cả."

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không có thời gian và sức lực. Hãy nghĩ xem tôi bận rộn và mệt mỏi như thế nào. Đi chơi với Đào Á sẽ mất rất nhiều thời gian. Nhưng đây là mục đích của bạn phải không? Tôi không có nhiều thời gian nên dù sao bạn cũng sẽ không mất gì cả."

Mẹ bĩu môi nói: "Con luôn có lỗi với mẹ, con đã nói rồi thì mẹ cũng không vội ghét bỏ con. Chúng ta đợi đến khi quyết định kết quả chuyện của Đào Nha thì sao? Điều này luôn là chân thành, phải không?"

Tôi lập tức mỉm cười và hỏi: “Làm thế nào để quyết định người chiến thắng?”

Mẹ khịt mũi, nhìn lên trời nói: “Tất nhiên là sẽ như vậy cho đến khi mẹ đầu hàng hoặc là con bỏ cuộc. Thôi nào, đừng nói chuyện đó nữa. Nghĩ đến thôi là mẹ thấy hơi buồn nôn rồi, đầu bắt đầu choáng váng. Nếu có người thay thế thì tốt quá. Sau khi con nói vậy, mẹ vô thức hy vọng Đào Nha có thể thay thế con. Nhưng con cũng phải tin vào tính cách của mẹ. Con gây ra rắc rối gì thì mẹ sẽ chịu trách nhiệm, con sẽ không nhúng tay vào.” Những việc làm bẩn thỉu của Thuỷ Đông Âm."

Tôi nói “hmm” với giọng trầm và chợt cảm thấy ngại ngùng.

Mẹ tôi nhận thấy tôi đột nhiên đỏ mặt, lo lắng hỏi tôi: “Có chuyện gì vậy?” 

Tôi lén lút thì thầm vào tai cô ấy: “Không có gì đâu, anh chỉ cảm thấy rất vui và muốn hôn em thôi.”

Mẹ nhanh chóng nhìn quanh một cách khéo léo, đứng dậy và kéo tôi vào ngăn đựng đồ ở hậu trường.

Cô quay lại, đóng cửa lại và nhìn. Không có ổ khóa trên cửa.

Thế là mẹ tôi áp lưng vào cửa và thì thầm với tôi: “Nó ở ngay đây. Nếu con muốn thì nhanh lên”.

Tôi thấy mẹ bồn chồn tựa lưng vào cửa, không thể cúi xuống và cúi đầu như thường lệ.

Vì vậy, tôi chuyển chiếc ghế đẩu thấp bằng nhựa trong phòng tiện ích đến chỗ chân mẹ, đứng lên đó, ôm vai mẹ và hôn mẹ trong khi nhìn ngang tầm mắt nhau.

Chúng tôi hiếm khi trải nghiệm kiểu hôn kiểu này. Tôi nắm lấy vai mẹ, không nhịn được nhón chân hôn mẹ từ trên cao. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách co đùi và hạ người xuống, ngẩng đầu lên và dùng lưỡi hôn tôi.

Đổi lại, tôi hôn lên xuống cô ấy, điều đó mang lại cho chúng tôi sự kích thích rất lớn.

Cơ thể mẹ run lên khi tôi hôn mẹ. Không biết là do tư thế đặc biệt hay do bức tường gỗ dán tạm bợ mỏng manh xung quanh cô cách âm kém, gây ra cảm giác mạnh mẽ về sự hiện diện của ngoại tình.

Nhưng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, tiếng diễn kịch kết thúc chẳng mấy chốc đã vang lên, âm thanh ở hành lang ngoài cửa càng lúc càng ồn ào.

Thấy có người đến dọn đồ rất nhanh trong phòng tiện ích này, tôi và mẹ phải dứt khoát ngừng hôn nhau và bình tĩnh lại trước khi lần lượt rời đi. 

Không có nhiều tòa nhà được xây dựng cạnh khách sạn Longxiang Resort trên đỉnh núi. Sau buổi biểu diễn, chúng tôi nắm tay nhau đi thẳng đến cửa biệt thự vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều người đến xem biểu diễn. 

Suy cho cùng, việc sở hữu được một căn biệt thự ở một nơi như thế này cũng đủ khiến người ta ghen tỵ và ghen tị. 

Tuy nhiên, chúng tôi không có ý định đợi mọi người giải tán rồi mới về nhà. Mặt cả hai đều còn hơi đỏ nên vội vàng mở cửa trốn vào thế giới nhỏ bé của riêng mình. 

Vừa bước vào nhà, khi cánh cửa chặn tầm mắt của người khác, tôi quay người ôm lấy vòng eo hơi run của mẹ, áp tai vào ngực mẹ và ôm mẹ. 

Mẹ tôi lay nhẹ tôi, ôm tôi một lúc rồi nói: “Mẹ con, con vẫn có chút lợi ích, ít nhất mẹ không sợ bị con làm chậm trễ phải không?”

Tôi không đáp lại lời mẹ mà chỉ ngước nhìn mặt mẹ và nói: "Mẹ, mẹ thật hoàn hảo, làm sao con có thể từ bỏ được? Con có thể từ bỏ mọi thứ khác vì mẹ. Cuối cùng con đã nhận ra ý nghĩa thực sự của những lời nói kinh tởm đó. Mẹ thực sự cho rằng con bị thu hút bởi vẻ ngoài của mình sao? Xét về ngoại hình và hình dáng, chị Taoya cũng khá tốt. Chị rất tốt bụng, nhưng... thực ra chị rất giản dị, thậm chí có chút lạnh lùng. Chị không hề giả vờ, nhưng vốn dĩ chị rất lạnh lùng và lạnh lùng. không quan tâm đến quyền lợi của người khác, dù rất tốt với tôi nhưng tính cách vụng về của bà lại không ngọt ngào bằng mẹ tôi”.

Mẹ tôi cười như hoa nói: “Mẹ chỉ biết con có miệng rất ngọt, con luôn có thể dỗ mẹ cho con ăn đồ ngọt.”

Tôi vội nói: “Đúng rồi! Anh muốn ăn mật của em, đừng nói bây giờ anh không có nhé!”

Mẹ tôi nén cười, có chút ngượng ngùng nói: “Đừng… không phải chuyện có thật hay không, hiện tại mẹ còn chưa tắm. Dù có thật hay không thì phụ nữ đổ mồ hôi cũng không được ăn. Con phải chú ý vệ sinh đấy, biết không?”

Tôi gật đầu và không bận tâm tới chuyện đó nữa.

Tôi biết rằng miệng tôi đủ ngọt ngào. Mỗi lần tôi nịnh nọt cô ấy, tôi đều có thể kiếm được thứ gì đó ngon để ăn. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi uống nước ép bưởi mật ong đông lạnh pha loãng trong nhà, mẹ dùng thìa lấy một ít trong chai nhuyễn bưởi mật ong đặc rồi thoa vào bên trong môi. 

Sau đó, cô ấy hôn tôi bằng một cái miệng rất ngọt ngào, và cứ hôn tôi cho đến khi tôi và mẹ tôi ngã xuống ghế sofa, và cô ấy phát ra âm thanh mũi nhẹ "ừm". 

Tiếng điện thoại reo khiến tôi và mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa trong bộ quần áo xộc xệch. Chúng tôi nhìn khuôn mặt xấu hổ của nhau và cảm thấy bầu không khí cực kỳ mơ hồ và gợi tình. 

Tôi từng kể rằng khi ôm mẹ, có lúc tôi cảm nhận được độ cứng của vỏ áo lót. 

Nhưng mấy tháng gần đây, mẹ tôi hình như đã mua một mẻ áo ngực mới, và có rất ít chiếc bị cứng. 

Vừa rồi khi tôi nằm trên người mẹ, bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ nằm giữa ngực và bụng tôi, đầy hiện diện. 

Tôi thực sự đã chạm vào và nhìn ngắm nó nên không thể nói nó đặc biệt hiếm. 

Nhưng cái chạm nhẹ nhàng của cơ thể tôi vào cơ thể mẹ vẫn khiến tôi hiểu được trải nghiệm đặc biệt về bộ ngực của mẹ vừa mềm vừa săn chắc từ một hướng khác. 

Cảm giác là nó có sự hiện diện mạnh mẽ nhưng cũng rất mềm mại. 

Trong khi mẹ trả lời điện thoại, tôi nhanh chóng vào phòng tắm và rửa dương vật. 

Tôi thấy quy đầu và bao quy đầu chứa đầy dịch tuyến tiền liệt mịn và trong suốt. Có vẻ như tôi đúng là con ruột của mẹ tôi. Về tốc độ và lượng nước chảy ra, tôi cũng là một trong những người giỏi nhất. 

Thật đáng tiếc là tôi không được ăn mật ong của mẹ, nhưng có vẻ như tôi sắp ăn tối rồi. Mẹ tôi không thể nào tắm và làm mật ong cho tôi bây giờ, rồi lại toát mồ hôi vì khiêu vũ sau bữa tối. Điều đó sẽ vô ích. 

Và thật khó để biết mẹ vừa tắm có ra được mật ong hay không. 

Theo lý thuyết này, muốn ăn mật ong, bạn phải chủ động làm những việc thân mật trong vòng một, hai tiếng sau khi mẹ tắm để kích thích mẹ tiết nhiều hơn. 

Lần khác, dù có mật ong, mẹ cũng không cho tôi ăn. 

Mẹ tôi thường tắm vòi sen và tắm lúc 9 giờ tối khi đi làm, rồi tắm đơn giản vào sáng hôm sau. Điều này có ý nghĩa gì đối với những cơ hội trong tương lai để tôi ăn mật ong, ngay trước khi tôi ra khỏi nhà vào buổi sáng và trước khi đi ngủ vào buổi tối? 

Tôi hơi miễn cưỡng. Theo dự đoán của tôi, thời điểm ham muốn tình dục mạnh nhất không chỉ vào buổi sáng và buổi tối mà còn vào buổi chiều sau giờ học. 

Sau một ngày học tập vất vả, khi về nhà gặp mẹ, chắc chắn hứng thú của tôi rất cao. 

Thế nên bây giờ tối mẹ về nhà sẽ vào nhà vệ sinh rửa chân và thay một đôi tất ở nhà cho tôi hài lòng. 

Thế là tôi vẫn còn ham muốn hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ không cần phải đi làm, bình thường mẹ làm việc ở đâu?”

Mẹ đang điều hòa hơi thở của mình. Cô đỏ mặt trả lời: "Sao vậy? Hiện tại anh thường đi làm ở công ty du lịch do tôi điều hành. Nó ở trong thành phố, không xa lắm. Cái gì? Anh muốn gặp tôi ở đó à? Có, có thể, nhưng ở đó có rất nhiều người và đông đúc. Nó khác với Tòa nhà Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Đừng có ý kiến ​​gì xấu nhé."

Tôi vội nói: “Không, tôi không nghĩ ngợi gì cả… Tôi muốn hỏi điều kiện văn phòng của công ty du lịch đó thế nào? Bạn đi tắm ở công ty rồi quay lại nhé? Không cần phải đợi về nhà mới rửa chân trong phòng tắm.”

Đôi mắt mẹ nghi ngờ nhìn tôi vài lần, ngập ngừng hỏi: "Con muốn làm gì? Mẹ không tốn nhiều thời gian rửa chân và thay tất trong phòng tắm ở nhà đúng không? Mẹ vừa bước vào cửa là phải để con hôn chân mẹ à? Bình thường phụ nữ sẽ đổi giày đi trong nhà thành giày đi làm, nhưng thay tất mới cùng một lúc thì thật kỳ lạ. Mẹ sẽ không để con ngửi thấy mùi tất bẩn đã mang suốt một ngày."

Tôi giả vờ ngây thơ nói: “Không phải trước đây chúng ta đã hẹn rồi sao, anh có thể hôn em qua quần lót bên dưới được không? Anh phải đi tắm bây giờ trước khi cho em ăn nhé em yêu… Vậy nên anh nghĩ nếu cơ quan của anh có điều kiện thì tắm rửa rồi về nhà thì tốt quá”.

Mẹ cau mày, vẻ mặt ủ rũ nói: "Con thực sự muốn hôn chúng ta sao? Ngay cả sau giờ làm việc? Con định đến đây mỗi ngày à?"

Tôi làm nũng nói: “Điểm của con đã vượt quá rồi… Theo lý mà nói, mẹ phải để con hôn con dưới đó mà không mặc quần áo, nhưng con cũng không yêu cầu. Hôn qua quần lót thì có phải quá đáng không? Mẹ ơi, nói cho con biết, ở văn phòng mẹ có bị bệnh này không?”

Mẹ đỏ bừng mặt, ánh mắt lảng tránh đáp: "Đương nhiên có điều kiện, sao có thể không được? Văn phòng công ty du lịch vốn nằm trong một chuỗi khách sạn mở ở thành phố chúng ta. Văn phòng cũng được cải tạo lại từ phòng nghỉ cho khách, còn có nhiều phòng tắm như vậy có thể dùng để tắm..."

Thế là tôi động viên mẹ: “Con xem, con tắm ở công ty rồi về sẽ tiện hơn phải không? Sẽ không lãng phí thời gian đâu. Sau giờ làm con tắm xong, con lái xe về nhà nghỉ ngơi 3 tiếng, buổi tối mới tắm. Con hoàn toàn có thể bỏ qua việc tắm trước khi tắm và chỉ cần tắm rửa và ngâm mình trong bồn. Vì lúc đó chắc chắn con sẽ không ra mồ hôi nên không cần tắm lại”.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đó là sự thật. Vậy thì sau này mẹ sẽ không nấu bữa tối nữa. Tan giờ làm về nếu đi tắm và về nhà nấu ăn, người sẽ đầy mùi dầu. Việc tắm này chẳng phải là vô ích sao? Con có nghĩ cách này sẽ hiệu quả không? Mẹ sẽ gọi đồ ăn mang về từ các nhà hàng ngay lối vào khu dân cư. Ai trong chúng ta? Ai đến cổng khu dân cư trước nhặt nó lên và mang về nhà. Cứ như vậy, tất cả những gì con cần làm là làm như vậy." Dù sao thì các nhà hàng ở cổng cộng đồng của chúng tôi đều có chất lượng cao và hương vị khá ngon. Hơn nữa, khách sạn nơi công ty tôi đặt trụ sở cũng có những đầu bếp hàng đầu. Tôi đã yêu cầu họ chuẩn bị một vài món ăn và tôi chắc chắn rằng họ đang cố gắng hết sức.

Tôi đã mất cảnh giác. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đợi ở đây. 

Trước đây tôi từng phản đối rằng mẹ tôi luôn thích mang đồ ăn mang về làm món chính cho bữa tối, để bữa tối mẹ chỉ cần xào một hoặc hai loại rau. 

Bây giờ cô ấy đang nhân cơ hội này để ngừng nấu ăn một cách hợp pháp, mặc dù tôi đã biết rằng cô ấy ghét nấu ăn. 

Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối, nên tôi nói: "Hãy quên những món ở lối vào khu tập thể đi. Chúng đắt tiền và rắc rối. Chúng ta đã ăn chúng bao nhiêu năm rồi mà vẫn không chán? Khách sạn của mẹ khá rộng và chắc chắn phải có nhiều đầu bếp cao cấp ở đó. Mẹ ơi, vì bây giờ mẹ là chủ khách sạn nên ngày nào mẹ cũng nhờ họ làm vài món đặc sản. Làm sao có thể ngon hơn các nhà hàng trong khu được?"

Mẹ tôi rất vui khi tôi đồng ý. 

Khách sạn của họ có đội giao hàng mang đi riêng (các nhà hàng cao cấp cũng có, nhưng chỉ nhận đơn đặt hàng theo nhóm, khác với giao hàng mang đi Meituan). Nếu mẹ tôi quá bận và cần phải làm thêm giờ, mẹ có thể cử người giao đồ ăn cho tôi. Từ đó trở đi, cô ấy tương đương với việc rũ bỏ công việc nấu nướng cho tôi. 

Và tôi đã yêu cầu như vậy nên không ai có thể nói cô ấy lười biếng. 

Thế là tôi miễn cưỡng nói: “Bữa tối cứ để việc đó đi. Tuy nhiên, sau giờ làm việc anh phải đồng ý để anh hôn em. Đừng lo, anh chỉ có ý đó thôi và anh sẽ không đi quá xa đâu.”

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Vậy thì đồng ý, con chỉ có thể chạm nhẹ thôi, không cần dùng sức.”

Tôi gật đầu, thấp giọng nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có muốn thay quần áo và ra ngoài đi dạo không? Bên ngoài có rất nhiều người dựng quầy hàng, rất náo nhiệt, nghe nói ban đêm không có người. Nơi này là đỉnh núi, ban đêm rất lạnh, muốn đi chợ đêm những người sẽ quay lại trấn suối nước nóng. Hiện tại chúng ta vẫn có thể đi mua sắm, nhưng trời đã khuya sẽ không có ai."

Mẹ gật đầu nói: “Ở đây ban đêm không lạnh lắm, nhưng ban đêm lái xe xuống núi nguy hiểm hơn, trên núi cũng không có nhiều chỗ ở, nên nhiều người phải xuống núi. Mẹ đưa con đến đây vì ban đêm có một biển sao rất đáng ngắm, dưới chân núi hay trong thành phố cũng không thể nhìn thấy. Không có mây che khuất con, mỗi đêm con có thể nhìn thấy dải Ngân Hà. Một đài quan sát đang được xây dựng trên đỉnh núi chính của núi.” Luodong, nơi có tuabin gió, tôi đã đến thăm công trường ở đó vào tháng trước và nó sắp được cất nóc. Lúc đó, tôi rất phấn khích và mua một chiếc kính thiên văn trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ từ vợ của Phó Giám đốc Sở Giáo dục, Khoa học và Thể thao, và đặt nó trên tầng ba của biệt thự này. Chúng ta có thể ngắm sao sau này.

Tất nhiên tôi biết việc mua thứ này hoàn toàn là một giao dịch ưu ái kiểu Trung Quốc, nhưng tất nhiên tôi cũng rất quan tâm đến bầu trời đầy sao, và mẹ tôi cũng biết điều này. 

Nhưng việc chi nhiều tiền như vậy cho một chiếc kính viễn vọng nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi về thái độ tiêu tiền của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Mười phút sau, tôi và mẹ cùng thay quần áo và đi ra ngoài. Tôi mặc quần đùi ngắn tay và quần áo mùa hè, còn mẹ tôi mặc váy dài tay, váy ngắn và đi tất chân. 

Không biết vì sao hôm nay trên đỉnh núi lại khá nóng. Chắc là do buổi chiều nắng gắt quá. 

Mẹ tôi thấy tôi mặc quá ít và nói: "Đừng nghĩ rằng con chỉ mặc cái này vì vừa rồi trời nóng. Nhiệt độ trên núi hạ xuống rất nhanh. Ít nhất hãy thay áo dài tay và quần dài."

Tôi vô tâm khoác thêm chiếc áo len mỏng rồi đẩy mẹ ra ngoài. 

Sau khi ăn uống ở các quán ven đường và quán ăn trong khu du lịch, mẹ con tôi tiến tới cây cầu kính nối hai ngọn núi, chuẩn bị qua cầu để vào chùa Long Định. 

Ngôi chùa này hơi đổ nát, phần mới xây rất khác so với phần chùa cũ. 

Do trước đây việc di chuyển ở đây bất tiện và trong chùa thiếu hương trầm nên chùa vắng tanh đến nỗi ngay cả các nhà sư cũng không thể nhìn thấy. 

Chúng tôi đi loanh quanh rồi đi ra nhưng không có hứng thú thắp hương và thờ Phật. Nơi này chỉ là một danh lam thắng cảnh. 

Bốn gian cao cấp mới được xây dựng thực chất là đài quan sát, rất được khách du lịch quan tâm. 

Bên ngoài tường chùa vẫn còn những quầy thịt nướng đang hút thuốc, bọn họ không hề sợ xúc phạm đến Phật tổ chút nào. 

Tuy nhiên, được mẹ bế đi dạo quanh ngôi chùa yên tĩnh và vắng vẻ là cách xả stress rất tốt. Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh của mẹ, ngay cả âm thanh mơ hồ của kinh Phật phát ra từ loa cũng không còn khó chịu nữa. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi chùa, nửa bầu trời đã nhuốm màu hoàng hôn, với những gam màu đỏ và vàng ấm áp về phía mặt trời lặn. Nửa còn lại chuyển dần từ màu xanh da trời sang màu tím đậm, thể hiện tông màu cô đơn, trầm lắng và lạnh lùng. 

Bởi vì những đám mây ở giữa ngọn núi bên dưới nên toàn bộ bầu trời dường như rất gần trong tầm tay. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những màu sắc thuần khiết và mạnh mẽ đó, tôi đã sốc đến mức không nói nên lời. 

Trong cảnh đẹp này, người đẹp nhất đương nhiên là mẹ tôi. 

Cô cởi dây buộc tóc trong gió trên cầu kính, mái tóc gợn sóng hơi xoăn bồng bềnh trước ngực và sau lưng, trông thanh thoát và tao nhã. 

Chiếc váy trắng mỏng manh của cô bị gió thổi bay và ôm sát vào cơ thể, khoe những đường cong gợi cảm và quyến rũ. 

Gương mặt thiên thần thuần khiết với phong cách lạnh lùng hiện lên trên thân hình gợi cảm, quyến rũ. Sự tương phản ấn tượng như một bức tranh. 

Không phải tôi khoe khoang đâu, nhưng tư thế bước đi nhẹ nhàng của mẹ tôi quả thực có một cảm giác mơ hồ nào đó…

Cô ấy đột nhiên quay lại và mỉm cười với tôi, điều đó cũng cho thấy cô ấy đang cố tình tỏ ra mơ hồ. Ví dụ, cô ấy véo gấu váy của mình rồi từ từ nhấc nó lên và xoay nó lại. 

Từ những gì tôi thấy, thông tin về việc mặt trời lặn chiếu vào váy của cô ấy cho thấy có khả năng nhất định rằng phần thân dưới của cô ấy là chân không. 

Bởi vì mẹ tôi vừa thay đôi tất Shebin màu vàng 50D này trước khi ra ngoài. Chúng khác với những đôi tất Shebin 70D thông thường mà cô thường sử dụng để tập luyện. Những loại này mỏng hơn và tự nhiên có độ bóng yếu hơn nên phù hợp hơn để sử dụng hàng ngày. 

Vì vậy, có thể cô ấy sẽ khiêu vũ trong bộ đồ một mảnh xẻ cao của Sherbin ngay trên chiếc quần tất này sau bữa tối. 

Và nếu lúc này trong tất 50D Sherbin có nội y thì mẹ tôi sẽ phải cởi hết quần áo rồi đi tất và áo liền quần, sẽ rất phiền phức. 

Không được mặc đồ lót dưới bộ áo liền quần thể thao Sherbin và tất Sherbin, nếu không đồ lót sẽ bị lộ qua bộ áo liền quần, điều này sẽ càng khiến bạn xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Câu đố này đã được giải khi chúng tôi đến được cây cầu. Lúc này, phần lớn du khách trên đỉnh núi đều đã xuống núi, khắp nơi đều không có mẹ nên bắt đầu hành động ngông cuồng. 

Gió tạt ngang đầu cầu, mẹ chọn vén tóc bay thay vì vén váy. Lúc này tôi đang ở phía sau mẹ và tận mắt chứng kiến ​​khoảnh khắc lưng váy xếp ly bị gió hất lên tận thắt lưng. 

Một cặp mông tròn trịa và hoàn hảo hiện ra trước mặt tôi, với ánh hoàng hôn rực rỡ, và ánh sáng vàng chói lóa phản chiếu từ cặp mông đi tất. 

Từ thắt lưng đến đùi, đôi tất Sherbin tròn, da vàng để lộ màu da ấm áp như ngọc. 

Đường may giữa của quần bó thẳng vào giữa mông, không mặc gì khác. 

Cần phải nói rằng kiểu kết hợp quần áo này là vẻ ngoài đẹp nhất của cơ thể con người. Chiếc quần lót bên trong trông quá thô và cứng. 

Mẹ nhận ra mình đang bị gió trêu đùa, vội quay người lại, kéo chiếc váy bồng bềnh xuống, mỉm cười vui vẻ với tôi. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy sợ bị người ở gần nhìn thấy, mặc dù ở gần đó không có ai có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lực lượng giám sát cây cầu cũng ở trên đầu chúng tôi và không thể nắm bắt được điểm mù này. 

Mẹ tôi bước lại gần đầu tôi thì thầm: “Trông đẹp không? Cảm giác khác với xem ở nhà lắm phải không?”

Tôi gật đầu và nói: "Có lẽ có một loại hứng thú khác trong môi trường này? Mẹ ơi, bố và mẹ đã từng đi du lịch như thế này trước đây chưa?"

Mẹ đỏ mặt nói: "Tất nhiên là không! Nếu không thì sao con lại thấy phấn khích như vậy? Đây là lần đầu tiên phải không?"

Tôi nắm tay cô ấy, bước nhanh hơn và nói: "Thật ra, tôi có chút lo lắng. Chúng tôi không quen với tình hình ở đây. Vừa rồi có nhiều người như vậy, nếu có người đi lang thang không có việc gì làm... giống như chúng tôi thì sẽ phiền phức."

Mẹ tôi nhìn gần khách sạn Long Tường rồi nói: “Ừ, chúng ta đi chụp ảnh dưới tuabin gió. Trên đỉnh núi ở đó không có ai cả. Hoàng hôn đẹp quá, nếu không chụp ảnh thì thật đáng tiếc. Về nhà, con cất máy ảnh và chân máy vào xe, mẹ sẽ thay một đôi tất và lái xe.”

Chúng tôi không lãng phí thời gian để trở về biệt thự. Rõ ràng là chúng tôi cảm thấy gió trong không khí mạnh hơn một chút và nhiệt độ bắt đầu giảm, vì vậy chúng tôi không lãng phí thời gian để đến đó. 

Tôi kết nối máy ảnh với chân máy, điều chỉnh chế độ chụp của A7III và đợi mẹ lên xe trong khi cầm chiếc máy thon dài ở ghế sau. 

Chẳng mấy chốc mẹ đã chạy tới như một cuộc xung phong, mặc một chiếc váy dài màu vàng nhạt, cổ đứng dài đến bắp chân. 

Có thể thấy từ đôi chân đi tất lộ ra dưới chiếc váy rằng cô ấy đang mặc bộ áo liền quần Sherbin mỏng 50D bên dưới. 

Sau khi lên xe mở cửa, cô ném tấm thảm tập yoga đang cầm vào ghế phụ, trên đó cho thấy cô muốn chụp loại ảnh nào. 

Khi xe phóng ra và chạy trên con đường xi măng trên đỉnh núi, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại mặc bộ áo liền quần mỏng như vậy? Không có bộ áo liền quần Sherbin 70D và 100D sao? Nếu mẹ không hạn chế đi tất Sherbin bóng loáng thì còn có cả nhung 120D, 200D và nhung. Bây giờ thời tiết đột nhiên trở lạnh và gió thổi mạnh, con sợ mẹ sẽ bị cảm lạnh”.

Mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: “Mẹ muốn ghi lại cuộc đời của mình, giống như một cuốn nhật ký, nên mẹ đã chọn cuốn này. Dù sao thì con đừng lo lắng, đến lúc đó con sẽ biết.”

Chúng tôi lái xe qua nhiều ngọn đồi và khu vực xung quanh thực sự trở nên vắng vẻ. 

Con đường nhanh chóng bị mất vỉa hè và biến thành đường trải sỏi. Vết lốp xe là vết do nhân viên bảo trì tuabin gió để lại. 

Chúng tôi chọn một đỉnh đồi tương đối biệt lập và lái xe vòng quanh đỉnh đồi đầy cỏ. Sau khi nhận thấy xung quanh không có ai, chúng tôi đỗ xe cạnh chân tuabin gió. 

Căn cứ này có đường kính rộng hơn mười mét và cao hàng chục mét, khổng lồ như một tòa nhà. 

Tua bin gió khổng lồ trên đầu tạo ra âm thanh huýt sáo đáng sợ khi cánh quạt của nó khuấy động không khí. Cảm giác như có một chiếc máy bay lớn đang lướt qua trên đầu. 

Cảm giác này khác hẳn với cảnh đẹp lộng lẫy phía xa. Gần đó có cảm giác bị áp bức của một sản phẩm công nghiệp khổng lồ. 

Mẹ tôi không cảm thấy khó chịu với điều đó. Có vẻ như đây không phải lần đầu cô quay lại. 

Hầu hết khách du lịch đến đây thường xuyên và thỉnh thoảng các buổi hòa nhạc cắm trại được tổ chức trên một số ngọn đồi gần khách sạn. 

Tôi không hiểu làm sao những người trẻ nghệ thuật này có thể ngủ được giữa tiếng ồn ào của quạt lớn như vậy. 

Tôi trải tấm thảm tập yoga trên bãi cỏ do mẹ chọn và điều chỉnh vị trí chân máy ảnh để biển mây dưới núi và thị trấn làm hậu cảnh. 

Chủ yếu chính góc này cho phép ánh hoàng hôn chiếu vào mặt và tránh ánh sáng ngược. 

May mắn thay, gió không mạnh nên tôi dùng xiên sắt chèn tấm phản quang sang một bên, những phần tối trên cơ thể mẹ tôi sáng lên, khiến cả người bà hiện lên ba chiều. 

Mẹ búi tóc, cởi chiếc váy màu vàng nhạt và ra hiệu cho tôi bắt đầu ghi hình. 

Không ngờ bên dưới váy lại là bộ áo liền quần dài tay, cổ màu, có khóa kéo phía trước nền đen và điểm thêm một ít khối màu trang trí màu đỏ hồng. 

Bộ đồ thể thao một mảnh này tương tự như áo tắm một mảnh xẻ cao nhưng không phải kiểu dáng gợi cảm mà là một bộ đồ thể thao thông thường. 

Mẹ tôi mở nhạc trên điện thoại di động và thực sự bắt đầu tập yoga một cách nghiêm túc theo nhịp nhạc. 

Có vẻ như cô ấy rất thành thạo, thực hiện ba phần, mỗi phần khoảng ba phút. Sau đó mẹ tôi tắt nhạc, yêu cầu tôi chuyển máy ảnh sang chế độ chụp ảnh và chụp vài bức ảnh nghiêm túc. 

Có lẽ nhận ra sắp có một màn trình diễn không nghiêm túc, mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng và mỉm cười, rồi cởi khóa bộ áo liền quần màu đen rồi từ từ cởi nó ra. 

Bên trong bộ áo liền quần quả thực có bộ áo liền quần màu da thịt 50D Sherbin. 

Chỉ cần nhìn vào bộ áo liền quần dài tay, cổ cao, có thể bạn sẽ nghĩ cô ấy đang mặc quần lót Sherbin bên trong phải không? 

Sau khi cởi nó ra, tôi phát hiện phần thịt bọc bên trong đã bị chiếc tất gợi cảm che phủ hoàn toàn. 

Sự tương phản giữa một người phụ nữ vừa đang ghi hình một chương trình yoga nghiêm túc và đột nhiên bắt đầu cởi quần áo khiến cặc tôi dựng đứng lên. 

Mẹ tôi hình như thấy việc này có chút khiêu dâm nên quay người sang một bên, cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

Dù có xoay người sang một bên, tôi vẫn có thể nhìn rõ qua đôi tất mỏng mỏng rằng núm vú trên đỉnh bầu ngực đầy đặn của mẹ tôi đã bị đôi tất mỏng chật hẹp đè bẹp. 

Dưới ánh mặt trời lặn, nó có màu như bột đậu mềm, trong khi lông mu giữa hai chân có màu nâu nhạt. 

So với những đôi tất 70D Sherbin tiêu chuẩn, những bộ áo liền quần này không bóng bằng nhưng độ trong suốt được cải thiện đáng kể. 

Bởi khi mẹ quay lại, tôi có thể nhìn thấy rõ đường xẻ thẳng dưới bộ lông mu thưa thớt của mẹ. 

Có lẽ đường may ở chiếc tất đã bị lệch khỏi vị trí sau khi khiêu vũ nên vết nứt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi vô tình bị lộ ra. Điều tốt nhất là cô ấy sẽ không nhận ra điều đó nếu cô ấy không cúi đầu xuống và nhìn sang. 

Vì vậy tôi hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói là mẹ đang mang đôi tất mỏng này?"

Mẹ đỏ mặt trả lời: “Trước chụp vài tấm ảnh đi, quay xong video mẹ sẽ nói cho con biết.”

Mẹ bắt đầu tạo dáng, tôi phối hợp với màn trập để chụp thêm một bức ảnh khác về việc mẹ vừa làm khi mặc bộ đồ một mảnh. 

Tư thế vừa rồi khá dè dặt và trang nghiêm, kết hợp với chiếc quần lót mỏng không có tất bên trong, trông thật gợi tình. 

Chụp ảnh xong, mẹ tôi nói: “Con bắt đầu ghi âm rồi đến gặp mẹ, chúng ta nói chuyện và giải thích”.

Tôi bấm vào nút video, xác nhận nhiều lần rằng video đã bắt đầu rồi chạy đến chỗ mẹ tôi. Bởi vì trước đây tôi đã từng phải chịu tổn thất như thế này nên tôi bắt đầu ghi âm mà không có xác nhận, và cuối cùng phát hiện ra rằng không có gì được ghi lại. 

Mẹ tôi đưa tay ra kéo tôi đứng đối diện. Tôi cởi giày và bước lên thảm tập yoga, từ từ chạm vào mẹ.

Tôi biết rằng ống kính tình cờ che phủ sàn thảm tập yoga và phần trên đầu của mẹ tôi. Toàn bộ cơ thể của hai người nằm trong ống kính, xung quanh vẫn còn khoảng trống để lộ ra biển mây và đồng cỏ trên đỉnh núi.

Mẹ cúi đầu hôn tôi nhẹ nhàng nói: “Hôm nay mẹ muốn quay một đoạn ghi âm VLOG. Tất nhiên là không phải để người khác xem mà là cho chính chúng ta. Phải nói là người khác sẽ không bao giờ nhìn thấy, về già chúng ta chỉ đào ra để nhớ”. 

Tôi gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình và thành thật lắng nghe mẹ nói tiếp.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi nói: “Bây giờ... giai đoạn này mẹ chưa chuẩn bị tinh thần cho con vào lớp một. Vì vậy, mẹ nghĩ mình phải chủ động làm điều gì đó để kích thích bản thân”.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thoải mái nói trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ cũng vất vả rồi. Không phải mẹ đã sắp xếp đến làng của ông nội con để khoe với mẹ vào cuối tuần sao? Khoe mình ở nơi công cộng không có ai xung quanh phải không?”

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Tất nhiên là mẹ biết, nhưng như vậy chưa đủ. Phơi bày và làm chuyện đó không cùng đẳng cấp. Thế nên mẹ nghĩ hôm nay chúng ta hãy cùng nhau quay video và nói vài điều. Mẹ nghĩ nếu nói ra và ghi lại thì có lẽ sẽ không đến nỗi xấu hổ như vậy”.

Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi, "Anh nói gì vậy?"

Mẹ nói: “Chúng ta cùng bàn bạc chuyện đó và sớm hiểu được nhé”. 

Tôi có ý xấu trêu cô ấy: “Cái gì thế?”

Mẹ tôi đỏ mặt và không dám nhìn vào máy ảnh cũng như tôi. Cô cúi đầu nói: “Đó là làm tình hoặc làm tình.” Cô thấp giọng nói hai chữ này, không biết camera có thể ghi lại rõ ràng hay không. 

Tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn nên ôm lấy cánh tay mẹ, xoay người mẹ về phía ống kính rồi hỏi: “Mẹ, mẹ muốn nói gì?”

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn vào camera rồi nhìn xuống đất, lặp đi lặp lại câu này vài lần: “Sẽ không lâu nữa mẹ sẽ phải làm điều đó với con. Không biết một khi mẹ làm điều đó sẽ xảy ra chuyện gì, nên mẹ cảm thấy rất lo lắng”.

Tôi cau mày hỏi: "Sẽ xảy ra chuyện gì? Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Không giống như thường ngày. Anh lo lắng điều gì?"

Mẹ ngập ngừng nói: “Mẹ hơi lo lắng. Nhỡ làm xong con thấy khó chịu và không muốn làm nữa thì sao. Con cứ bám theo và xoa bóp mẹ thật mạnh à?”

Tôi vội vàng vỗ ngực nói: "Đừng lo lắng, quan hệ của chúng ta đều là tự nguyện, tôi dám trêu anh, anh sẽ không đánh tôi đâu? Có gì phải lo lắng?"

Mẹ cười nói: “Mẹ không lo lắng con sẽ đột nhiên nghiện, sau đó cắt đứt quan hệ rồi mất trí sao? Nếu con cứ quấy rầy mẹ, mẹ sẽ gặp rắc rối lớn.”

Tôi hài hước nói: “Mẹ ơi, mẹ có khá tự tin vào bản thân mình không?”

Mẹ lúc này có vẻ như đã thả lỏng, sờ sờ đùi mình nói: “Đương nhiên, một củ cà rốt nhỏ như con làm sao có thể không nghiện khi trải nghiệm với một người đẹp như mẹ?”

Tôi nhanh chóng thừa nhận và nói: “Được rồi, cứ cho là tôi nghiện đi. Vậy… vậy anh sợ tôi tống tiền anh phải không?”

Mẹ gật đầu nhanh chóng.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tôi có thể tống tiền bạn làm gì? Bí mật chụp ảnh, sau đó tống tiền bạn để tiếp tục làm như trong truyện tranh H?" 

Mẹ cau mày không nói gì. 

Tôi nói tiếp: "Làm sao có thể? Anh sợ lộ quan hệ của chúng ta, nhưng em không sợ lộ? Làm sao em có thể đi chơi trong lớp? Nếu lộ ra, em sẽ nổi tiếng trong thành phố và không dám đi đâu. Nỗi lo của anh có chút nực cười. Nếu mối quan hệ của chúng ta không phải mẹ con mà là mối quan hệ 'mẹ bạn cùng lớp'. Vậy thì em không phải sợ lộ, vì nếu bị lộ ra thì chị sẽ là người đau khổ. Nhưng chị là mẹ của em, và nếu bị lộ ra ngoài thì tôi cũng là một người khác từ trong ra ngoài sao?

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng hiểu ra. Cô gật đầu nói: "Có đạo lý, cái này không tính, còn có cái tiếp theo. Nếu chúng ta làm, bình thường anh có như vậy không... Anh được chiều chuộng và kiêu ngạo, tức là anh cảm thấy mình đã chinh phục được mẹ mình, có thể đưa ra đủ loại yêu cầu. Anh không khách sáo với mẹ như vậy, ở bên ngoài sẽ tự mãn, vô tình tiết lộ bí mật..."

Tôi nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ rồi nói: "Dừng lại! Con càng nói càng phản cảm. Sao con dám phạm lỗi trước mặt mẹ? Con kiêu ngạo tiết lộ bí mật ra bên ngoài? Ngay cả ở nhà cũng không dám. Nếu bố con mà phát hiện ra, con sẽ gặp rắc rối lớn. Đừng lo, con nhất định không dám làm điều này. Hơn nữa, nếu con là người không đáng tin cậy như vậy, mẹ chắc chắn sẽ không để con nhìn thấy ngay từ đầu đâu mẹ ạ."

Mẹ tôi cười nói: “Thứ ba, sau khi gặp mẹ, con nhìn nhận thân phận của mẹ như thế nào? Con dự định sau này sẽ có bạn gái, kết hôn và sinh con như thế nào? Con nhìn nhận mối quan hệ giữa bố mẹ con như thế nào?”

Đầu tôi bắt đầu đổ mồ hôi một chút mà không nhận ra. Đây là một bãi mìn ở khắp mọi nơi.

Thế là tôi suy nghĩ rồi trả lời: "Hình như trước đây chúng ta đã nói chuyện này rồi, nên cứ làm theo những gì đã nói lúc đó. Về thân phận của mẹ... Mẹ mãi mãi là mẹ. Con chỉ muốn mẹ làm vợ của con, nhưng mẹ sẽ không đồng ý phải không? Này! Đừng vội nói. Con sẽ nói trước. Hãy để con bày tỏ ý kiến của mình. Mẹ ơi, nếu sau này mẹ muốn ở bên con, con hoàn toàn ủng hộ việc bố ly hôn. Nếu mẹ muốn cưới con, con hoàn toàn đồng ý! Đây là chỉ là một câu nói thôi, mẹ đừng lo lắng, con chỉ đang bày tỏ thái độ và suy nghĩ của mình thôi. Hãy nhìn Tổng thống Pháp Macron, vợ ông ấy là giáo viên cấp hai của ông ấy, và chúng tôi rất tình cảm dù cách nhau 24 tuổi ”. 

Thấy vẻ mặt mẹ có phần cáu kỉnh, tôi vội nói: “Mẹ nói thế này, hai mẹ con lấy nhau cũng không phải là không thể. Mẹ đọc nhiều tiểu thuyết mẹ con như vậy nhưng lại không có đủ cách? Ví dụ như nước nào ở Đông Nam Á có thể mua được danh tính? Ở đó có nhiều danh tính và rất dễ làm giả. Myanmar và Lào rất dễ xử lý. Sau khi con học xong đại học, mẹ có thể đến Đông Nam Á mua danh tính và viết rằng mình 25 tuổi rồi nộp đơn.” để nhập tịch và kết hôn thì sao.

Nói xong tôi bị đánh, mẹ tôi nói: “Con nghĩ sao mà dễ thế, chẳng phải mẹ con ngay cả ông bà, họ hàng, bạn bè cũng không dám gặp sao? Con sẽ phải trốn tránh mọi người cả đời mà? Mẹ đã bảo con đừng nghĩ đến chuyện này mà”.

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Không phải tôi nói thế là bày tỏ quan điểm của mình sao? Bạn thấy đấy, bây giờ chúng ta đang nói chuyện với camera. Nếu sau này chúng ta quên thì không lẽ chúng ta không thể nhớ lại qua video sao?"

Mẹ liếc nhìn máy ảnh, kéo tôi ngồi xuống, dùng đầu gối và bắp chân che kín âm đạo của mình.

Tất nhiên tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên tôi vòng tay ôm lấy eo tất của mẹ và nói: “Nếu mẹ không muốn ly hôn và cưới con… thì con ủng hộ mọi quyết định của mẹ. Tất nhiên mẹ vẫn là mẹ, việc quan hệ sẽ không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ mẹ con. Cùng lắm, chúng ta là mẹ con. Trong mối quan hệ này có một tình cảm mãnh liệt… Ví dụ như con muốn ăn dâu tây mật ong của con. Bạn gái, nếu em chọn không ly hôn, anh sẽ kết hôn, sinh con như người bình thường, sinh cháu cho em.”

Mẹ dường như đã đợi đúng thời điểm và hỏi: "Còn bố con thì sao? Đó là mối quan hệ giữa mẹ và bố con. Con nghĩ sao?"

Tôi gần như hiểu được mẹ đang lo lắng điều gì. Nếu tôi và mẹ không có quan hệ thể xác thì xem ra trong mắt mẹ, chúng tôi vẫn là mẹ con, tôi không có quyền đặt ra bất kỳ thắc mắc nào về mối quan hệ của mẹ với bố tôi.

Việc họ có hòa hợp với nhau hay không với tư cách một cặp đôi không liên quan gì đến tôi.

Nhưng bây giờ mối quan hệ đang thay đổi, tôi phải nói: "Mục đích của tôi là... Dù sao cũng tùy vào suy nghĩ của mẹ. Tôi có một đề nghị. Vì bố mẹ không hợp nhau và cũng không muốn ly hôn, chúng ta có thể tạo thành một gia đình DINK được không? Dù sao cũng không cần phải làm vậy, vậy tại sao không làm điều đó với tôi?" 

Mẹ đỏ mặt nói: "Điều này cảm thấy kỳ lạ và không tốt. Mẹ thực sự không liên quan gì đến anh ấy, anh ấy cũng sẽ không chủ động nhắc đến chuyện này. Nhưng chúng ta không thể nói trước tương lai sẽ như thế nào. Chúng ta phải đưa ra quyết định ngay bây giờ là tước bỏ quyền lực đó của bố con và mẹ. Luôn cảm thấy kỳ lạ. Cứ như vấn đề của anh ấy là một căn bệnh nan y. Điều này không tốt và thiếu tôn trọng. Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ bí mật xin phép con mỗi khi mẹ muốn quan hệ với bố con." trong tương lai?"

Tôi bất mãn nói: "Có gì khác nhau? Tôi nói anh không đồng ý thì anh sẽ không làm với anh ta? Điều đó có khác gì với lời đề nghị trước đó không?"

Mẹ cười nói: "Vẫn khác mà phải không? Nhìn cách con lần nào cũng miễn cưỡng đồng ý, mẹ nghĩ sẽ khá vui. Hơn nữa, lần nào mẹ cũng chỉ có thể làm khi có sự đồng ý của con. Có chút giống như con đã quản lý được mẹ rồi. Có chút SM phải không? Có lẽ sau này mẹ sẽ gọi con là chủ nhân."

Tôi vẫn bất mãn nói: "Mẹ, mẹ có nhất thiết phải cho ông ấy một cơ hội không? Đã như thế này rồi, còn gì để bỏ lỡ? Nếu không thể như thế này, bố nhất định sẽ không thích hợp để quan hệ trong những năm ông ấy bình phục sức khỏe. Mẹ cũng có lý do chính đáng này để từ chối ông ấy và để ông ấy yên nghỉ. Mấy năm nay con không vào đại học để có bạn gái. Mẹ có thể cho con một lời đảm bảo và ngừng quan hệ với bố được không?"

Mẹ ôm tôi ngọt ngào, đỏ mặt gật đầu dưới cái nhìn của tôi.

Tôi ôm chặt mẹ, áp đầu và mặt vào ngực mẹ dưới xương đòn, thở hổn hển: "Mẹ ơi, mẹ làm được điều này thật sao? Con phấn khích quá. Đây không phải là mơ sao?"

Mẹ tôi cúi đầu ôm tôi, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Mẹ đang nghĩ cách, mẹ đã hứa với con những năm này sẽ không quan hệ tình dục với bố con. Tất nhiên là mẹ thành thật, nếu con cho mẹ thêm một chút thời gian, mẹ sẽ chuẩn bị kỹ càng hơn”.

Tôi buông mẹ ra rồi hỏi: “Mẹ chuẩn bị gì vậy? Mẹ cũng nói hôm nay phải chuẩn bị mà”.

Mẹ tôi chạm vào tay tôi và nói: “Bây giờ chúng ta đã ghi lại cuộc trò chuyện của chúng ta rồi, chẳng phải chỉ là chuẩn bị thôi sao? Sau này nếu rụt rè và rụt rè, mẹ có thể tìm ra trạng thái bằng cách xem video ngày hôm nay.”

Tôi hào hứng nói: "Ồ! Thì ra là vậy. Vậy thì nhanh nói thêm đi. Nói trước ống kính đi, sao cậu lại nhìn tôi?"

Mẹ bẽn lẽn nói trước ống kính: “Mẹ nên nói gì đây?”

Tôi nghiêng người đến cạnh mẹ và nói với mẹ: "Tất nhiên là mẹ đang nói với máy ảnh về con người tương lai của mình. Nếu sau này con rụt rè hoặc đã thành công, con có thể kể cho mẹ nghe điều gì đó mà con trong tương lai muốn nghe không?"

Mẹ gật đầu, ho khan, ngồi thẳng dậy, nhìn vào camera rồi nói một lúc: “Mẹ muốn nói điều gì đó với con, người sau này sẽ rụt rè, không dám làm những gì Thanh Thanh đã làm.”

Cô ấy quay sang tôi thì thầm: “Khi về tôi sẽ chỉnh sửa. Tôi sẽ tách những từ khác của tôi thành những tập tin khác nhau để sau này chúng ta có thể đọc được”.

Sau đó, mẹ tôi hướng về phía ống kính, khép hai chân lại, ngồi thẳng lưng, nói như phát thanh viên: “Tôi không biết sau này con sợ hãi vì điều gì. Dù con sợ hãi điều gì thì hãy đến nói chuyện với Thanh Thanh. Anh ấy là người tôi quan tâm nhất trong đời. Gác lại mọi quan hệ tình dục, loạn luân, v.v., bây giờ tôi nghĩ cho anh ấy trải nghiệm tình dục là có thể chấp nhận được. Ít nhất đó không phải là điều phản quốc, nếu bạn có những lựa chọn tốt hơn trong Tương lai, tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất. Nhưng nếu bạn không thể tiếp tục chỉ vì sợ hãi, tôi ở đây để nhắc nhở bạn. Khoảng hai tháng trước, khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi có thể tưởng tượng được quan hệ tình dục với Qingqing. Tôi hy vọng bạn đừng quên rằng bạn cũng đã mơ được sống cùng Qingqing trong biệt thự mà không có sự hiện diện của chồng.

Mẹ tôi hơi mệt khi nói chuyện. Cô nuốt nước bọt, nghỉ ngơi một chút rồi tiếp tục nói trước ống kính: “Tôi biết, dù chỉ một chút, một khoảnh khắc nhỏ. Thậm chí có thể là ảo giác do buồn ngủ khi ngủ, nhưng nó là tia sáng cho bạn và tôi. Tôi đã viết những lời này trong nhật ký của mình nhiều lần, và khi viết xong, tôi lại xé ra và đốt đi. Tôi không chỉ sợ người khác nhìn thấy mà còn sợ sau này mình sẽ nhìn thấy họ”.

Mẹ dừng lại một lúc, quay lại nhìn tôi và nói: "Thanh Thanh."

Tôi vội nói: “Tôi ở đây.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ tôi thực sự không có sở thích loạn luân, thậm chí ban đầu bà còn có chút phản kháng. Không phải là ghét mà là không có hứng thú chút nào, hoặc là ngược lại với truyện tranh H. Đọc tiểu thuyết mẹ con thế nào tôi cũng buồn ngủ. Nhưng… đến một lúc nào đó, vẫn có người hiểu được chuyện loạn luân mẹ con. Bởi vì mỗi người mẹ đều là một người mẹ, một người phụ nữ. Nếu cô ấy được lựa chọn thì cô ấy muốn thể hiện tốt cả hai danh tính. Trách nhiệm của cả hai danh tính. Tôi muốn chịu trách nhiệm và tận hưởng nó. Nếu tôi thực sự có thể tận hưởng đời sống tình dục mà một người phụ nữ nên có trong truyện tranh mẹ con H, tôi có thể sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Nhưng tôi không nghĩ nó kịch tính như câu chuyện. Tôi không thể tin rằng mình không thể quan hệ với chồng và đạt cực khoái ngay lập tức. Mẹ con và mẹ đã kết hôn được nhiều năm rồi. Tất nhiên là tôi biết tình dục là như thế nào và tôi chỉ làm như vậy thôi”.

Tôi có chút bối rối, hỏi: "Mẹ, mẹ muốn nói gì?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ muốn nói là mẹ chưa từng trải qua cảm giác của mẹ trong truyện tranh khiêu dâm. Hoặc là tôi không có cảm giác gì về chuyện loạn luân mẹ con. Bạn có thất vọng không? Thực sự mẹ rất thất vọng với đời sống tình dục. Đừng quên rằng tôi bị ướt và núm vú của tôi cứng lại khi chạm vào, nhưng tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái. Bạn phải chuẩn bị tinh thần. Loại chuyện này không hề vĩ đại hay hoàn hảo như trong tiểu thuyết và truyện tranh miêu tả."

Tôi thở hổn hển và nói: “Sự hiểu biết của tôi về điều này không đến từ tiểu thuyết. Tôi chỉ biết rằng mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc đồ gợi cảm và mỗi lần chạm vào thân hình gợi cảm của mẹ là tôi rất mãn nguyện. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì khi được tôi chạm vào. Tôi cảm thấy Chạm vào bạn là niềm vui và sự phấn khích tột cùng. Vì tôi được trải nghiệm niềm vui lớn lao như vậy nên tôi cũng mong muốn mẹ tôi cũng có được niềm vui như vậy. Tôi biết bạn bi quan về tình dục, nhưng bạn sẽ nói gì? Hãy cho người khác một cơ hội, một cơ hội để thuyết phục bạn.” 

Mẹ bĩu môi nói: “Con muốn thuyết phục mẹ bằng tình dục phải không? Hãy học cách nói chuyện bậy bạ." 

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ không thể nói là không thể được phải không? Đừng dùng gậy đánh chết tôi! Nếu chúng ta làm tốt thì sao? Bây giờ con tò mò lắm mẹ ơi, mẹ có tò mò không?" 

Mẹ tiếp tục chán ghét nói: “Ta đã từng đến đây, sao ta có thể tò mò như con được?” 

Tôi sờ sờ ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng, vừa xoa nhẹ vừa nói: “Em chỉ là người đã từng ở bên bố anh mà thôi. Bạn phải biết rằng mọi người đều khác nhau. Chỉ khi chúng ta trở thành người từng trải qua, ngươi mới có tư cách nói những lời như vậy." 

Khi tôi chạm vào mẹ tôi mặt đỏ bừng, Điền Đồng Đồng nói: “Về phần con chạm vào mẹ, con quả thực có tư cách nói rằng con giỏi hơn cha con. Bởi vì cha của ngươi không có dục vọng như ngươi, cũng không có tham lam thân thể của ta như vậy..."

Nói xong tôi chủ động hôn cô ấy. Chỉ trong vài giây, mẹ tôi đã thoát khỏi nụ hôn lưỡi của tôi, liếc nhìn camera và nói: “Đừng làm phiền, chúng ta vẫn đang quay phim. Nếu bạn muốn hôn, hãy đợi cho đến khi công việc kết thúc. Tôi còn chưa nói xong mà." 

Tôi chợt hứng thú hỏi: “Mẹ ơi, nếu sau này chúng ta có quan hệ như vậy, liệu chúng ta có tìm chỗ đặt camera và bắt đầu quan hệ không?” 

Mẹ tôi bị cắt đứt dòng suy nghĩ, cau mày nói: “Sao con lại ghi âm? Chờ người khác phát hiện?” 

Tôi hỏi ngược lại: “Đương nhiên là để cho chúng ta sau này xem? Tại sao chúng ta không ghi lại ngay bây giờ và cho bạn xem trong tương lai? Bạn lo lắng những gì chúng tôi ghi lại bây giờ sẽ bị người khác phát hiện? Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ tạo một mật khẩu giải nén phức tạp mà chỉ bạn biết, để không ai trên thị trường có thể bẻ khóa được sao?" 

Mẹ mỉm cười nói: “Trong trường hợp đó thì nên ghi lại. Tôi công khai làm việc đó với anh, tự nhiên sẽ không ngại ghi hình vì xấu hổ." 

Tôi hào hứng nói: “Chúng ta phải chụp ảnh bao nhiêu lần đây? Từ phòng đến phòng khách, từ phòng tắm đến ban công, cũng như không gian ngoài trời và biển cả..."

Mẹ tôi liền đánh tôi và nói: “Dừng lại, dừng lại, con càng ngày càng quá đáng đấy. Bạn đã nói rồi mà chưa làm được. Đừng nói điều này. Tôi hơi hoảng sợ sau khi nghe điều này. Tôi đã quên hết những từ mà tôi đã ghi nhớ trước đây.” 

Tôi tự nghĩ, bạn đã chuẩn bị bài phát biểu chưa? Anh gật đầu rồi nhanh chóng cúi đầu nói: “Được rồi, mẹ có thể tự nói, muốn làm gì thì làm.” 

Mẹ điều chỉnh tư thế, lại nhìn gương nói: “Con vừa nói ở đâu? Nhân tiện, trải nghiệm quan hệ tình dục có thể không được tốt cho lắm. Vì vậy, mẹ bây giờ coi việc này như một trách nhiệm hơn. Tôi biết rằng lúc đầu tôi đã vẽ một chiếc bánh cho bạn, nhưng thực tế là tôi không hề làm điều đó. Không có điều đó. Nhưng trong quá trình giao dịch, tôi phát hiện ra anh đã làm rất nhiều việc mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Trên thực tế, mục tiêu ban đầu của tôi là cho bạn xem tất, hoặc thậm chí không có tất, điều đó không thành vấn đề. Ngay từ đầu cô ấy đã rất chăm chỉ nên trong những tháng đầu tiên, mẹ cô ấy rất cảm động trước bạn, đến mức xấu hổ khi từ chối lời đề nghị của bạn. Cô ấy đã cho bạn xem một số đôi tất gợi cảm mà cô ấy đã mang theo bên mình trước đây và thậm chí còn chụp rất nhiều ảnh với bạn. Trong thời gian này, mẹ cô rất cởi mở. Thật ấm lòng vì làm những điều này thật thú vị và vui vẻ. Lúc đó mẹ tôi đang trong giai đoạn chán nản nhưng đã thoát ra được nhờ có bạn. Bạn có thể vẫn còn nhớ rằng những ngày đầu chúng tôi đã làm một số điều rất cực đoan, chẳng hạn như để bạn nhìn quần áo khỏa thân của cô ấy hoặc bị bạn chạm vào ”. 

Tôi gật đầu, thực ra cũng hiểu ý mẹ là giải thích vấn đề lợi ích được đưa ra trước khi cao thấp. 

Mẹ nói tiếp: “Sau đó chúng ta cãi nhau với bố con, ông ấy đã nói chuyện rất thành thật, nên mẹ chợt tỉnh, Chúa ơi! Tại sao bạn và tôi có thể làm nhiều việc vô liêm sỉ như vậy? Nhưng... anh đã không ngăn cản em kịp thời mà dần dần cho phép mình chấp nhận hiện thực khi thời gian trôi qua. Bởi vì... tôi cảm thấy mối quan hệ có phần xa lạ này khiến tôi khá hài lòng. Làm thế nào để mô tả nó? Giống như tôi quay lại thời điểm mới kết hôn và vẫn còn yêu”. 

Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi đã chuẩn bị khá kỹ lưỡng. Cô ấy có rất nhiều từ và chắc chắn cô ấy đã viết bản thảo phải không?

Thấy tôi chăm chú lắng nghe, mẹ nói tiếp: “Lúc đó mẹ lại bị hưng phấn cuốn đi, thậm chí còn tranh giành với con người trước đây của mình xem có thể làm được điều gì thú vị hơn với con hay không. Bởi vì hàng ngày đi làm về và làm những công việc lặp đi lặp lại nhàm chán thực sự là cực hình. Trò giải trí hay cách thư giãn duy nhất của mẹ là chụp ảnh cùng con. Nhưng gần đây, sự tiến bộ của con đã vượt quá sức tưởng tượng của mẹ, con đã nhanh chóng lọt vào top 10 của lớp. Chỉ cần ta không xuyên thủng, ta nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi cũng không quá khó, nhưng kết quả này có nghĩa là ngươi sẽ sớm đạt được quyền lợi đứng đầu như ngươi dự đoán ban đầu. Hơn nữa, ta và dì Lý đã ra khỏi Ủy ban Quản lý Tài sản Nhà nước, cuộc sống và công việc của ta cũng trở nên phong phú hơn rất nhiều.

Đó là một công việc mới khiến mẹ tôi sảng khoái. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Nhưng tôi chỉ có thể an ủi cô ấy rằng: "Có thực sự khó đến thế không? Em không muốn làm điều đó với anh đến thế sao?"

Mẹ tôi đỏ mặt liếc nhìn tôi rồi nói: “Chỉ là vì nó chưa đủ khó, lại là do mẹ thỉnh thoảng mong chờ nên mẹ căng thẳng lắm! Nếu còn ở giai đoạn cho con xem quần tất thì mẹ đã không phải lo lắng nhiều như vậy. Bởi vì vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi mẹ cho con làm, nhưng bây giờ… chúng ta đang ở đây rồi.”

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Ừ… mẹ đã thành thật thừa nhận điều đó nên mẹ cũng có chút việc muốn làm. Chúng ta thỏa thuận nhé, được không?”

Mẹ nắm lấy một tay tôi như thể tôi đang hôn tay mẹ, chờ đợi hỏi: “Thỏa thuận thế nào?”

Tôi nói với cô ấy: "Thật tình cờ là anh cũng cần phải chăm chỉ học tập để tranh hạng nhất lớp. Vì vậy, chúng ta có thể giảm bớt những lợi ích thông thường. Để anh hôn em trước khi ra ngoài vào buổi sáng. Đừng lo, anh sẽ rất dịu dàng và sẽ không làm em xấu hổ. Anh chỉ gạt đi thôi. Sau đó, sau giờ làm việc, em có thể tắm hoặc không. Dù sao thì anh cũng chỉ định hôn em nhẹ nhàng qua quần lót của anh thôi. Nó không liên quan đến việc đó. con yêu. Được rồi, mẹ, mẹ không cần phải đến nếu muốn ”.

Đây là điều tôi đã suy nghĩ kỹ trước đây, vì ở giai đoạn này, mẹ tôi không biết là để kích thích bản thân hay vì chúng tôi có mức phúc lợi cao. Hầu như tối nào cô ấy cũng mặc thứ gì đó hở hang để cùng tôi làm bài tập về nhà.

Phải nói rằng việc mẹ dám mặc nó thực sự đã kích thích tôi rất nhiều.

Đặc biệt bây giờ, nền tảng học tập của tôi đã rất vững chắc và tôi không còn cần mẹ cho tôi tiền để động viên nữa.

Bài tập về nhà đối với tôi rất dễ dàng, nhưng phúc lợi của mẹ tôi lại là một loại cản trở đối với tôi.

Khi tôi nghĩ đến việc cô ấy luôn đến phòng tôi với những kiểu tất và màu sắc mà tôi chưa từng thấy vào ban đêm, không ai có thể bình tĩnh được phải không?

Bạn phải biết rằng cô ấy đã ngừng mặc đồ lót dưới quần lót từ lâu rồi.

Tháng trước, khi mẹ cùng tôi làm bài tập trong phòng, mẹ thường xuyên đi tất trong suốt, lộ rõ ​​mọi thứ từ núm vú đến lông mu. Chỉ cần liếc sang một bên, tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh mẹ tôi, trần truồng, đeo tất dài, tựa vào đầu giường nghịch điện thoại di động. 

Nghe tôi đề nghị, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Sau đó thì sao? Giảm trợ cấp đi?" 

Tôi nói tiếp: "Vậy thì, khi con đạt hạng nhất, đừng vội sắp xếp bất cứ điều gì. Còn giới hạn trong một thời hạn thì sao? Mẹ không thể cho con lợi ích cuối cùng trước được. Đợi con lập kế hoạch xong rồi quay lại. Không cần phải báo trước cho mẹ biết, cũng đừng đặt áp lực lên bản thân. Đợi đến khi con cảm thấy một ngày nào đó định mệnh đã đến, không khí tốt hơn rồi mới bắt đầu lại. Thế còn... không đặt ra thời hạn chút nào? Điều này đã đủ chân thành chưa?" 

Mẹ nghe xong không khỏi ôm chặt tôi vào lòng nói: “Tất nhiên là tốt rồi, mẹ chỉ sợ càng chần chừ thì càng kém can đảm, càng trốn tránh càng không muốn làm, phải làm sao bây giờ?”

Ngực mẹ áp chặt vào người tôi, tôi không khỏi cảm thấy sừng sững. Tôi kìm nén sự bốc đồng của mình, nói: "Lúc này chúng ta hãy động viên lẫn nhau. Hiện tại mẹ có thể lo lắng về chuyện này như vậy, con cũng tin mẹ không phải là người sẽ thất hứa. Biết đâu một ngày nào đó bố sẽ khiến mẹ tức giận, chúng ta sẽ đạt được kết quả đúng đắn? Có lẽ nó đơn giản hơn những quy tắc và quy định mà mẹ đang loay hoay không biết, mẹ ơi, nếu chúng ta chỉ bối rối thì sao?"

Mẹ nói sau đầu tôi: “Ừ, ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì? Nhưng con đừng lo, mẹ thật sự sẽ cảm nhận được khi con chạm vào mẹ. Không phải là mẹ không mong đợi. Tối nay… mẹ sẽ cho con biết trên giường tối nay. Mẹ cũng đã làm trước rất nhiều công việc tư tưởng, mẹ chắc chắn không lừa con đâu.”

Tất cả chúng tôi đều nói điều này trước ống kính, nên tất nhiên tôi không thể không ôm vai mẹ và bắt đầu hôn mẹ.

Mẹ bị tôi hôn mấy giây, thân hình run lên, mẹ kéo tôi sang một bên.

Tôi cảm thấy phần thân trên của mẹ và tôi đều nằm ngoài tấm thảm tập yoga, có thể nằm ngoài tầm quay của máy ảnh.

Nhưng không ai quan tâm đến nó vào lúc này. Tôi đang nằm trên người mẹ và hôn mặt đối mặt. Mẹ vặn eo, kẹp một chân tôi vào giữa hai đùi rồi hôn tôi say đắm. 

Cảm giác này vô cùng thoải mái. Mặc dù mẹ tôi đang đi tất chưa mở còn tôi mặc quần rộng và áo sơ mi nhưng cảm giác da thịt cọ xát vào nhau vô cùng oi bức. 

Mẹ ôm tôi rất chặt và kẹp chân mẹ rất chặt. Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là "Chà, ngực của bạn thật mềm mại. Chúng thật mềm mại và thoải mái khi áp vào ngực tôi." 

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi hơi mệt thì mẹ mới buông tôi ra. Chúng tôi thở hổn hển mặt đối mặt ở khoảng cách gần, ngắm nhìn những dòng nước trong như pha lê chảy từ đôi môi đỏ tươi như thạch của cô ấy xuống bãi cỏ. 

Tôi không nhịn được nữa nên tiến lên hôn cô ấy lần nữa, nhưng thế là đủ và tôi không mút sâu. 

Tôi di chuyển tinh dịch của mình lên đầu và hôn xuống cổ, chạm tới núm vú trên ngực. Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ khó chịu và oi bức từ cổ họng.

Tiếng rên rỉ này thực sự rất khó nghe. Ở bên mẹ lâu như vậy, số lần tôi nghe thấy mẹ rên rỉ hào phóng như vậy chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. 

Khi nụ hôn chạm tới vùng bụng dưới và háng, mẹ liền vặn mông né tránh. Khi nụ hôn sắp chạm tới các con, người mẹ kiên quyết dùng tay che lại để chống cự. Cô còn nói: “Chúng tôi đang quay phim, xin dừng lại, tôi còn chưa tắm”.

Tôi để nó ở đó và tiếp tục hôn lên đùi, mặt trong đầu gối, bắp chân và cuối cùng là bàn chân. 

Dù chân tôi chưa được rửa sạch nhưng mẹ tôi biết sở thích của tôi và không hiểu sao lại chấp nhận cho tôi hôn chân lần này. 

Tôi hướng về phía ống kính, nhẹ nhàng liếm mu bàn chân của cô ấy và dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu mỗi ngón chân của cô ấy. Vì mẹ tôi, tôi không cố ý ngửi nó. 

Tuy nhiên, khi tôi ngậm đầu ngón chân cái của mẹ vào miệng, mẹ vẫn vặn eo vài cái, trìu mến nói: “Mẹ đã làm mật ong rồi, đột nhiên cảm thấy rất lạnh và khó chịu. Con dậy đi.”

Tôi buông chân mẹ ra và đứng dậy nắm tay mẹ. 

Mẹ bảo tôi đứng sau lưng mẹ một cách vui tươi, rồi nắm lấy cả hai tay tôi, đặt lên bụng mẹ và vuốt ve. 

Trước ống kính, mẹ vặn người, nắm lấy mu bàn tay tôi, để tôi sờ lòng bàn tay lên xuống phía dưới ngực và phía trên đùi. 

Mẹ hướng về phía ống kính, nhẹ nhàng nói: "Ồ, phía dưới có vết ố, như thể trước đây người ta đã nhét gel kháng khuẩn vào đó. Khi gặp nhiệt độ cao, nó sẽ tan chảy và chảy ra ngoài. Không, mẹ phải rửa sạch đi. Cảm giác khó chịu quá..."

Tất nhiên, bữa tối sẽ diễn ra tại khách sạn Long Tường gần đó. Chúng tôi đã đặt chỗ cho bữa tối kiểu phương Tây dành cho hai người. 

Mặc dù những thứ ở đây đắt tiền nhưng chất lượng vẫn đáng tin cậy. 

Trong nhà hàng không có nhiều người nhưng rõ ràng họ đều là những người giàu có. 

Thực đơn cố định bao gồm 180 phần trứng cá muối, vì vậy đây chắc chắn không phải là loại nhà hàng có 100 phần ăn cho mỗi người. 

Trước khi chúng tôi đến, mẹ tôi nhặt trên xe một chiếc túi xô giống loại dùng trong phòng tập thể dục, bà tỏ ra bí ẩn và không nói cho tôi biết đó là gì. 

Hình như mẹ tôi đã đến đây ăn vài lần, cũng thấy quen nên bảo người phục vụ dẫn chúng tôi ngồi vào một chiếc hộp mở có nắp đậy ở giữa quán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Mẹ tôi thấy tôi nhìn trái nhìn phải thì nói: “Đừng nhìn, con không được cởi quần áo và vạch trần mẹ ở đây. Nhưng vị trí này hơi khuất, lại gần loa nên mẹ có thể nói chuyện thoải mái hơn mà không sợ người khác nghe thấy”.

Tiếng nhạc êm dịu và nhẹ nhàng phát ra từ những chiếc loa phía trên đầu chúng tôi, và giọng nói bình thường của những người xung quanh vang lên từ mọi hướng, tạo nên một không gian ăn uống thư giãn và thoải mái. 

Vốn dĩ là vậy, nhưng mẹ tôi lấy từ trong túi ra một chiếc máy kỳ lạ và đặt lên bàn, khiến việc ăn uống trở nên kỳ lạ. 

Máy này là một hình trụ đứng trên mặt bàn với một hình trụ ngắn nằm ngang ở trên. Có một mô hình thạch cao của tai người ở mỗi bên của hình trụ nằm ngang. 

Mẹ giới thiệu đây là thiết bị ghi âm nổi bật nhất trên thị trường hiện nay, gọi là máy ghi âm đầu. 

Nó có thể mô phỏng việc ghi âm thông qua nhiều phản xạ phức tạp khác nhau qua vành tai của con người và cuối cùng được mọi người nghe thấy. 

Sau đó, có một phần mềm kết hợp đặc biệt có thể tách âm thanh từ các hướng khác nhau thành các bản âm thanh và cuối cùng tạo thành 7.

Âm thanh 1 kênh. 

Tất nhiên, phần mềm này chưa mạnh mẽ. Nó có thể ghi và phân tách các bản ghi âm cuộc sống đời thường, nhưng không thể phân tách các bản nhạc sống phức tạp. 

Thứ này được cho là thiết bị được mẹ và khách sạn của bà sử dụng để tạo ra các hộp kỹ thuật số. Những hộp chiếu 360 độ hiện nay được ưa chuộng ở các khách sạn hạng nhất. Trong bữa ăn, chỉ có nhóm đèn chiếu trên cùng của bàn ăn được chiếu sáng và bốn máy chiếu được sử dụng để chiếu khung cảnh xung quanh lên các bức tường xung quanh. 

Kết hợp với một bản ghi âm trực tiếp phù hợp, nó hoạt động rất tốt. 

Hãy thử tưởng tượng khi bạn đang ăn, bốn bức tường được chiếu lên bởi núi non, nước chảy, đàn hạc và khỉ gáy. Chẳng phải nó đặc biệt tươi sao? 

Vì vậy hình ảnh và âm thanh nổi cần phải do chính bạn tạo ra. 

Khách sạn của mẹ tôi đã thuê các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp để ghi hình và ghi lại những bức ảnh tại các điểm tham quan nổi tiếng chính trong thành phố của chúng tôi. 

Tôi đảm bảo rằng những người đến thành phố của chúng tôi để du lịch trước tiên sẽ được trải nghiệm đoạn giới thiệu các điểm tham quan của thành phố chúng tôi trong phòng riêng.

Tôi không hiểu tại sao mẹ lại đến đây ghi hình. Tôi vừa nghe cô ấy nói: "Đừng nói chuyện cho đến khi chúng ta bắt đầu ăn. Tôi sẽ ghi lại một đoạn sẽ có ích. Đợi tôi tắt máy ghi âm rồi nói lại. Bạn hiểu không?"

Tôi bày tỏ sự hiểu biết của mình, im lặng ăn xong, nhìn mẹ tắt máy, cất lại vào túi rồi hỏi: “Ghi lại chuyện này có ích gì không?” 

Mẹ tinh nghịch nháy mắt với tôi và nói: “Tối con sẽ biết thôi”.

Sau bữa tối, chúng tôi trở về biệt thự. Đầu tiên mẹ tôi đưa tôi lên đài thiên văn ở tầng ba. 

Mái của tòa nhà này thực chất là do mẹ tôi làm thành mái hình bán nguyệt di động, mái hình bán cầu được đóng mở bằng công tắc điều khiển điện tử. 

Nhìn bề ngoài rất chuyên nghiệp nhưng thực chất thiết bị ngắm sao chỉ là một chiếc kính thiên văn nòng dày cao bằng một người. 

Kính viễn vọng thiên văn này khá thông minh. Nó có một công cụ tìm sao thông minh. Sau khi được mẹ dạy về nó một thời gian, tôi đã dùng nó để quan sát các miệng hố trên mặt trăng. 

Khi nhìn vào Sao Mộc, chúng ta hầu như không thể nhìn thấy các đường sọc ngang trên Sao Mộc. 

Nhưng hiệu quả nhất là chức năng của camera, đặc biệt là những bức ảnh thiên hà rất đẹp và đầy màu sắc. 

Nhưng những thứ này đã được người cài đặt lấy và chúng tôi chưa biết cách sử dụng chúng.

Chơi được nửa tiếng, tôi xuống nhà làm bài, còn mẹ tôi chắc đi thay quần áo chuẩn bị khiêu vũ. 

Ngồi trong phòng học khép kín hoàn toàn bằng kính, hít thở không khí trong lành từ sân trong do hệ thống không khí trong lành mang vào, tôi phải thừa nhận rằng môi trường học tập ở đây thực sự đẳng cấp. 

Viết được một lúc, tôi chợt phát hiện tất cả rèm xung quanh đều tự động đóng lại, đèn trong ba phòng ngoài ba bức tường của phòng làm việc cũng được bật sáng, mẹ tôi xuất hiện trong phòng khiêu vũ với chiếc điều khiển từ xa. 

Vừa rồi cô ấy đang mặc một bộ quần bó Sherbin màu hồng thông thường và đôi tất Sherbin mỏng. 

Ban ngày nhìn thấy bộ trang phục này chán quá nên cũng không làm tôi phân tâm nhiều nhưng tôi vẫn thấy môi trường học tập này mới mẻ và thú vị. Thỉnh thoảng tôi ngước nhìn mẹ và cảm thấy yên tâm.

Mẹ trải một tấm thảm tập yoga và tập vài động tác yoga thư giãn ở mức độ thấp. Sau đó, tôi bật chiếc TV đặt trên sàn có giá đỡ di động ở góc phòng tập nhảy và bắt đầu nhảy shebin trước hướng dẫn trên TV.

Điệu nhảy này kéo dài hơn một giờ. Trong giờ giải lao, tôi bước vào phòng tập nhảy bằng cánh cửa phụ duy nhất của phòng học và học điệu nhảy tại gia với mẹ. 

Sau khi tập thể dục và thư giãn xong, tôi quay lại phòng học để học. Tôi cảm thấy tinh thần tốt. Có vẻ như sẽ là một ý kiến ​​hay nếu đặt phòng làm việc cạnh phòng khiêu vũ. 

Khi mẹ tôi đang nghỉ ngơi, mẹ sẽ đến một nơi cách tôi bằng một tấm kính và xem tôi đã viết bài tập về nhà qua tấm kính đó. 

Tôi thường sắp xếp phần học cuối cùng vào buổi tối, đó là sửa đáp án các bài kiểm tra tôi đã làm trong ngày và tự mình sửa chúng.

Mẹ tôi cũng rất để ý đến thói quen của tôi nên khi tôi bắt đầu sửa, mẹ dùng micro trên điều khiển từ xa nói với tôi: "Con viết xong rồi phải không? Được rồi, tiếp theo mẹ sẽ cho con xem video mẹ thử mấy bộ đồ lót gợi cảm mua trên Taobao. Con chọn một cái, tối mẹ mẹ sẽ mặc nó đi ngủ với con." 

Mẹ đẩy chiếc TV đặt trên sàn vào góc phòng tập nhảy đối diện với tôi. Sau đó, cô ấy sử dụng chức năng đồng bộ hóa màn hình và bấm vào điện thoại để phát video cho tôi.

Video cũng được quay tại phòng tập nhảy này. Nội dung là cảnh bà mẹ nhảy múa trong nhiều bộ đồ lót gợi cảm.

Tôi nín thở quan sát rồi đột nhiên chỉ vào một bộ đồ bơi gợi cảm màu xanh hồ nước và nói vào micro điều khiển từ xa: “Mẹ ơi, con muốn bộ này!”

Đây là một bộ đồ mà tôi không biết là đồ lót sexy hay áo tắm. 

Gọi là đồ lót gợi cảm thì đúng là nó có chức năng của một bộ đồ bơi bikini. Không có đồ trang trí cầu kỳ hoặc áo lót ren trên vải. 

Nhưng vì là đồ bơi nên tôi nghĩ nó quá mỏng manh và có thể bị vỡ nếu rơi xuống nước. 

Đây có thể được xếp vào loại áo tắm ba điểm, ngoại trừ việc có rất ít vải. 

Ví dụ, phần áo ngực là một hình tam giác nhọn với đầu nhọn hướng lên trên. Khi nhìn từ phía trước, nó che phần giữa bao gồm cả núm vú và chiếm khoảng 1/3 toàn bộ diện tích núm vú. 

Phần ngực nở nang lộ ra bên ngoài nhưng có những sợi dây cùng màu được dệt ở 2 bên ngực. Những sợi dây như vậy đan chéo ngực, eo, bụng và lưng, quấn quanh người mẹ giống như nghệ thuật dây thừng của SM. Nó rất gợi tình và gợi tình. 

Nguyên nhân chính là mặc dù mẹ tôi thường xuyên mặc nhiều loại quần lót trong suốt cho tôi nhìn nhưng mẹ hiếm khi mặc loại bikini gợi cảm này, nên khi tôi xem đoạn video quay chậm cảnh mẹ tôi mặc bộ đồ này đi dạo và cảnh ngực bà từ từ lên xuống, dương vật của tôi phản ứng dữ dội. 

Hơn nữa, phần dưới của bộ bikini này còn là một hình tam giác nhọn có đầu nhọn, lộ ra phần mu đầy đặn của mẹ gần háng. 

Hiệu ứng hình ảnh này cực kỳ khiêu dâm. Một số bộ áo liền quần, áo lót ren và bộ đồ ngủ trong suốt khác không có được sự mới mẻ như bộ này chút nào. 

Mẹ mỉm cười tắt TV, nháy mắt với tôi, giẫm đôi giày cao gót Sherbin rồi bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm không lớn, một bên vách kính lại sát phòng làm việc của tôi nên mẹ tôi chợt đến rất gần, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

Khoảng cách thực sự của chúng tôi chỉ là hai mét. 

Vì thế tôi có thể thấy rõ vết mồ hôi trên chiếc quần tất Sherbin màu hồng của mẹ tôi. 

Phía sau có hình ngôi sao chéo, chạy dọc sống lưng và bả vai. 

Trên ngực tập trung quanh khe ngực và rốn, toàn bộ vùng bụng dưới dường như ướt đẫm mồ hôi. Khối lượng bài tập mà Sherbin thực hiện thực sự đáng sợ. 

Tuy nhiên, những vết mồ hôi này nhanh chóng trở nên vô hình. Mẹ quay lưng về phía vòi sen, để nước chảy xuống cổ, chẳng mấy chốc bộ áo liền quần màu hồng đã trở nên trong suốt. 

Sau khi đùi của Sherbin bị ướt, ánh sáng trở nên rất tươi sáng, và vẻ gợi cảm độc đáo càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ mỉm cười nhìn tôi, lấy từ ngực bộ áo liền quần ra hai miếng đệm ngực rồi nhẹ nhàng đặt lên buồng tắm vòi sen. 

Rồi mẹ tôi bắt đầu quay lại và cúi đầu gội đầu. Một lượng lớn bọt được phun vào bồn rửa bằng nước nóng. 

Tôi vẫn nhớ mình phải sửa bài và phải phân chia thời gian giữa việc chữa bài và chấm bài. 

Tóc mẹ rất dày và phải mất một lúc mới gội sạch. Sau đó cô dùng một chiếc khăn khô lau tóc lên đỉnh đầu và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Lúc này, nó trở nên phấn khích. Mẹ không cởi áo liền quần và tất chân mà sờ sữa tắm khắp người… rồi dùng bàn chải dài chà khắp nơi, cuối cùng dùng tay xoa khắp nơi. Nó khiến tôi muốn đi lên và giúp đỡ. 

Khi mẹ xả bọt khắp người, đương nhiên tôi nhìn thấy bộ ngực căng phồng dưới bộ áo liền quần. 

Tiếp theo, mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi bộ đồ liền thân, để lộ đôi tất Sherbin đã ướt đẫm. 

Những chiếc tất ban đầu có màu vàng kim, nhưng sau khi ngâm trong nước, chúng biến thành một làn da đen trong suốt. 

Độ trong suốt cao có nghĩa là màu sắc xuyên qua sẽ chân thực hơn. 

Mẹ đi tất Sherbin và phủ bọt lên người để che thân. 

Cô ấy mỉm cười và dùng sữa tắm xoa khắp cơ thể, như thể đang trêu chọc tôi? 

Sau đó mẹ rửa sạch bọt và bắt đầu cởi tất ra. 

Đôi tất ướt chắc hẳn đã trở nên nặng nề hơn. Tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ ném chúng lên sân khấu và phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. 

Người mẹ khỏa thân chịu khó bôi sữa tắm lên người để che lại cơ thể. Lần này cô dùng một chiếc bàn chải dài để chải kỹ cơ thể mình, bao gồm cả bàn chân, mặt trong đầu gối, lưng và nách. 

Có vẻ như đây là hành động tắm thường ngày của cô. Tắm với một chiếc tất dài ở phía trước chỉ để trưng bày. Người bình thường sẽ không lãng phí công sức này. 

Vừa rồi người bình thường sẽ không đi tắm mà đi giày cao gót Sherbin, nhưng tôi thực sự thích nó. Mang giày cao gót đi tắm thật gợi cảm. 

Sau khi mẹ đánh răng xong, mẹ lại dùng tay xoa xoa toàn thân rồi quay lưng về phía tôi và tắm rửa sạch sẽ. 

Lần này, mẹ ôm ngực và phần dưới cơ thể, xoay tròn dưới vòi hoa sen một lúc lâu. Sau đó, trước khi tôi kịp chuẩn bị, cô ấy bất ngờ buông bậc thang và đập vào cửa kính phòng tắm. Cô nhảy lên đôi giày cao gót và bước vào phòng tắm, nơi chỉ có một bồn tắm hoàn toàn trong suốt. 

Phòng này nhỏ hơn và gần vị trí của tôi hơn. 

Toàn bộ nửa phòng tắm cạnh kính của tôi là bồn tắm. Khi mẹ tôi bước vào, mẹ phải dùng cả hai tay để mở cửa. Lúc này, bộ ngực trần của cô ấy bắt đầu đập theo trọng lực, giống như trái tim tôi gần như ngừng đập. 

Việc rung bầu vú của mẹ thật sự là... Có cách nào để khiến mẹ rung như thế này một cách bình thường không? 

Tôi nhận thấy kính ở tất cả các mặt của phòng tắm và bồn tắm không bị mờ. Tôi đoán bên trong phải có máy sưởi và điều hòa để thổi kính, giống như kính chắn gió ô tô của mẹ tôi. 

Mẹ tôi trượt vào bồn tắm. Tôi không nhịn được đứng dậy, ghé sát mũi vào vách kính. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ tôi rất gần với tôi trong khi thở dốc. 

Cơ thể trắng như tuyết này đang lắc lư và lăn tròn trong làn nước gần như trong suốt. Có dải đèn LED ở phía dưới và phía trên bồn tắm. Cùng với ánh đèn trong phòng làm việc của tôi, toàn bộ bồn tắm trong suốt được chiếu sáng chi tiết. 

Cùng lúc đó tất nhiên còn có thân hình trắng nõn trần trụi của mẹ tôi. 

Vâng, cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn trắng như tuyết. Đây có lẽ là điều cô tự hào nhất. Làn da của cô gần như hoàn hảo, mịn màng như cánh tay của màn hình. 

Dưới ánh sáng xung quanh đặc biệt này, trên cơ thể người mẹ gần như không có bóng dáng. Dưới ánh sáng đầy đủ, núm vú của người mẹ gần như lộ ra một màu đỏ tươi, khác hẳn hoàn toàn với màu hạt dẻ thông thường, như thể được thoa một lớp son môi. 

Mẹ ngâm mình trong bồn tắm một lúc, như thể dòng nước nóng quấn quanh người khiến mẹ thoải mái đến mức nhắm mắt lại một lúc, sau đó cầm chiếc điều khiển từ xa trên bồn tắm lên nói vào micro: “Đừng chỉ nhìn thôi, nhanh sửa bài kiểm tra đi.”

Tôi miễn cưỡng cúi đầu sửa lại một vài câu hỏi. Sau đó tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đang bám vào vách kính và nhìn xuống tôi mỉm cười. Hai núm vú của cô được ép phẳng vào kính, khiến chúng trông hồng hào và dễ thương. 

Mẹ nhận ra tôi đang ngước nhìn mẹ, liền ngượng ngùng lùi lại, để lại hai bầu ngực mơ hồ lấm lem vết nước trên vách kính gần nước. 

Một lúc sau, khi tôi ngước lên nhìn mẹ lần nữa, mẹ mạnh dạn bĩu môi với tôi và áp môi vào ly. 

Tôi vui vẻ trèo lên bàn, quỳ xuống bàn hôn lên miệng mẹ qua tấm kính. 

Hôn nhau trong hư không, tôi phát hiện hai đầu vú của mẹ lại bị ép vào kính, không nhịn được mà đặt hai ngón trỏ lên đó làm trò đùa, giả vờ đẩy. 

Mẹ nâng ngực nhìn xuống một lúc rồi cười khúc khích rồi lùi lại trong khi che ngực. 

Lúc này, tôi cảm thấy mẹ giống như nàng tiên cá đang trêu chọc tôi, vừa tao nhã vừa quyến rũ. 

Việc chấm bài kiểm tra hôm nay mất nhiều thời gian hơn bình thường. Khi tôi chấm điểm xong, mẹ tôi đã lau khô người rồi rời đi. 

Khi tôi vội vàng tắm xong, mẹ tôi dường như đã thay bộ bikini gợi cảm và đang đợi tôi trên giường. Phòng ngủ này hiển nhiên không phải phòng ngủ chính, mà là một căn phòng xa lạ. 

Phòng ngủ này không lớn và vuông vắn nếu không có cửa sổ. Chiếc giường tròn và không có tựa lưng. Nó được đặt ở giữa phòng giống như một chiếc bánh kếp. 

Toàn bộ phòng ngủ đơn giản một cách kỳ lạ, không có bàn cạnh giường ngủ hay tủ quần áo. 

Điều bắt mắt duy nhất là bộ máy chiếu bốn góc treo giữa trần nhà và loa đa kênh ở bốn góc tường. 

Đây không phải là máy chiếu 360 độ trong khách sạn của họ sao? 

Phải chăng mẹ tôi cũng muốn thử dùng hình ảnh núi non, dòng nước chảy để thêm phần thú vị? 

Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền mở một góc chăn cho tôi nằm cạnh, rồi lấy điều khiển từ xa bắt đầu vận hành. 

Cảnh đầu tiên diễn ra là góc nhìn 360 độ từ ban công trên tầng hai của biệt thự của chúng tôi ở thị trấn suối nước nóng dưới chân núi. 

Tôi đã khá quen thuộc với nơi này, nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn thấy những con phố tấp nập trước biệt thự của chúng tôi, phía xa là dãy nhà nghỉ B&B, những con phố chật hẹp của khu phố cổ xa hơn và những ngọn núi mù sương ở phía xa. 

Tiếng xe ắc quy ép vào mặt đường nhựa vang lên từ trái sang phải. Cảm giác ba chiều đắm chìm này khiến tôi không khỏi ngước lên nhìn màn hình chiếu.

Mẹ mỉm cười ngồi dậy và nói: "Thế nào rồi? Con có thấy thú vị không? Sau này chúng ta có thể làm điều đó trong môi trường chiếu phim thực tế này. Chắc chắn sẽ rất thú vị."

Tôi nhẹ nhàng nói trước mặt cô ấy: “Đó là lý do tại sao em lại ghi âm ở nhà hàng vào buổi tối? Sau em sẽ phát nó chứ?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: “Được, mẹ đặt thứ tự phát, sau sẽ phát.”

Chân tôi tựa vào đùi mẹ cảm thấy run nên tôi nói với mẹ: “Chúng ta có nên xem phim trước không? Mẹ ơi, đừng run nữa nhé!”

Mẹ tôi chợt ôm tôi thật chặt và nói vào tai tôi: “Mẹ không biết, và mẹ cũng không biết tại sao con lại run rẩy như vậy. Con vừa bước vào người mẹ đã run lên. Mẹ có sợ không?”

Tôi sờ vào đùi mẹ và nói: “Mẹ vẫn đang mặc quần lót mỏng mật độ cao 8D. Bộ bikini này dù có ít vải đến đâu cũng không có nguy cơ bị tuột ra. Đừng lo lắng.”

Mẹ tôi ôm tôi, vẫn hơi run rồi nói: “Thật ra trước khi con đến mẹ không mặc quần tất. Mẹ chỉ chờ con đột nhiên khó chịu và tê cả da đầu. Thế là mẹ vội chạy vào phòng ngủ chính lấy một chiếc quần lót để mặc bên trong. Con có thất vọng không?”

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại và run rẩy của mẹ, cố gắng kích thích mẹ ít nhất có thể và nói: “Không, mẹ sợ quá mà còn chủ động ôm con, con thấy vui quá. Hãy ôm con như thế này một lúc, ngắm cảnh, thư giãn nhé”.

Tôi và mẹ quỳ mặt đối mặt trên giường và ôm nhau. Khung cảnh trên bốn bức tường thay đổi từ thị trấn suối nước nóng thành con đường ven suối. Tiếng ong và tiếng côn trùng xung quanh thật êm dịu và tràn đầy sức sống. 

Tiếp theo là rừng tre trong mưa. Tiếng mưa rơi vào lá tre cũng có tác dụng chữa lành như ASMR. 

Ngay cả tôi cũng không nhận ra chúng tôi bắt đầu hôn nhau từ đâu. 

Chúng tôi chỉ hôn nhẹ nhàng, không theo đuổi ham muốn và thể xác như thường lệ ngay từ đầu mà hôn nhau như để giải tỏa sự run rẩy trong lòng. 

Đây là nụ hôn mà chúng tôi như người thân vậy. Ý nghĩa của nụ hôn không bằng sự an ủi và bao dung. Cái chạm môi và sự trao đổi nhiệt độ chỉ để xác nhận rằng nhau đang ở đây. 

Khi tôi bắt đầu hôn nhẹ lên dái tai và cổ mẹ, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Trước khi con đến mẹ có uống mật ong nhưng con đừng ăn, nhiều quá, chắc đang là thời kỳ rụng trứng, có mùi lắm, con có nghe thấy không?”

Tôi nói "Hmm" và tiếp tục hôn xương đòn và phần ngực của cô ấy. 

Khi tôi hôn ngực mẹ, tôi cảm thấy ngực mẹ hơi phập phồng. Hừm, có vẻ như cô ấy đang mong chờ điều đó! 

Qua lớp vải thưa thớt của chiếc áo ngực bikini, tôi không hề chạm vào núm vú của mẹ. Đầu tiên, vải của bộ đồ bơi tương đối dày nên hiệu ứng liếm ở mức trung bình. 

Thứ hai, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi lại phải đi ngược lại lời linh cảm của mẹ. 

Tôi dùng tay vuốt ve ngực và eo cô ấy nhiều hơn là môi. Thỉnh thoảng anh lại quay lại hôn thật sâu vào miệng mẹ cô, mút lưỡi ra khỏi miệng bà, kích thích bà rên rỉ. 

Sau khi liếm đùi trong của mẹ đến đầu gối, tôi dứt khoát hôn lên môi mẹ lần nữa, đồng thời dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. 

Cái ôm mạnh mẽ đã đưa mẹ tôi lên đỉnh lần đầu tiên trong đêm nay, khiến mẹ vung eo và chân một cách vô tư đến mức thậm chí còn đá văng cả chăn ra khỏi giường mà không thèm quan tâm. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi là người mắc chứng thần kinh và rất ghét chăn bông rơi xuống sàn. 

Nụ hôn đạt tới đỉnh điểm đam mê, toàn bộ vòng eo của mẹ tôi được nâng lên không trung. 

Tôi ngã sang một bên và vùi mặt vào khe ngực của mẹ. Cùng lúc đó, tôi quay mẹ tôi sang một bên đối mặt với tôi. 

Hành động này giúp tôi đưa tay sâu vào khe mông của mẹ, ngón trỏ và ngón giữa chạm vào sợi dây quần bikini. 

Dưới sợi dây phải là khe hở của mẹ, hiện được bảo vệ bởi một chiếc quần tất mật độ cao kim 8D912. 

Điểm đặc biệt của chiếc quần lót này so với chiếc quần lót đường may ở giữa thông thường là đường may ở giữa chỉ chạm đến lông mu phía trước và được chia làm hai, chạy từ hai bên mông đến eo sau. 

Bằng cách này, xương mu của phụ nữ hoàn toàn không bị cản trở bởi đường khâu và cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại và bí ẩn của khu vực này. 

Không biết mẹ tôi có phải cũng có ý tưởng này và chọn loại quần lót này để mặc không. 

Tay tôi cảm nhận rõ ràng hơi ẩm và hơi ấm của phần thân dưới của mẹ. Việc bị chạm vào điểm trọng yếu của mẹ không khiến mẹ tôi phản kháng. Ngược lại, cô ấy còn chủ động ôm tôi thật chặt và dùng tay vuốt ve lưng tôi một cách say đắm. 

Tôi từ từ đưa một ngón tay vào khe hở của mẹ. Hành động cực đoan này khiến mẹ tôi choáng váng toàn thân, bà đưa tay ra ngăn cản tay tôi. 

Tôi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay mẹ đưa ra, đặt gần đỉnh đầu mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt.

Mẹ có vẻ rất thích điều này. Cô thực sự thích cảm giác được ấn và hôn. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo và cô ấy rất phấn khích. 

Khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đột nhiên ngồi dậy, thở gấp, bắt tôi ngồi đối diện với mẹ, hai đùi tôi dang rộng và bị đùi mẹ ấn vào, phần thân dưới căng phồng của tôi và phần thân dưới của mẹ dính chặt vào nhau. 

Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và áp ngực vào ngực tôi. Cô ấy cúi đầu hôn tôi và nói một cách quyến rũ: "Hãy tưởng tượng rằng bây giờ bạn đang...đưa tôi vào. Hãy tưởng tượng rằng bây giờ bạn rất thoải mái và bạn đang đưa tôi...vào âm đạo của bạn."

Thở một cách nặng nề, tôi lặp lại lời mẹ nói: “Mẹ ơi, con đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ”.

Mẹ tôi toàn thân run lên, mẹ dùng móng tay véo tôi rồi ôm tôi chặt hơn.

Tôi khó thở, thậm chí ngực còn đau nên tôi phải nói: “Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng đi, con không thở được!” 

Mẹ tôi từ từ thả lỏng lực cánh tay, nói đùa vào tai tôi: “Đã bị xâm nhập thì đương nhiên là không nhịn được, phải diễn thật chứ?”

Tôi không hài lòng với việc mẹ phá hỏng bầu không khí, cố ý nói: "Mẹ ơi, con có thể xuất vào bên trong mẹ được không? Con rất muốn xuất vào bên trong mẹ, xuất vào..."

Mẹ hình như sợ tôi nói điều gì đó quá đáng nên nhanh chóng ngắt lời tôi và nói: “Không, hôm nay là ngày rụng trứng. Con không được xuất tinh vào bên trong, vì sẽ…”

Mẹ tôi đã từng tập câu này trước mặt tôi trước đây. Đó là một tập hợp các câu thoại trong truyện tranh H.

Bởi vì tất cả các copywriting là: "Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con, xin hãy cho con xuất tinh, v.v." Những câu rõ ràng hơn là "Mẹ ơi, con rất muốn mẹ được thụ tinh, kể cả sau này con có uống thuốc..."

Tôi cũng muốn ngắt quãng đường dây cố định nhàm chán như vậy nên hỏi: "Mẹ ơi, sâu quá phải không? Mẹ có muốn rút ra một chút không? Hình như mẹ đổ mồ hôi rất nhiều."

Vừa lắc mông vừa giả vờ làm tình với tôi, mẹ tôi đáp: “Mẹ không thích cái nông. Vào thêm chút nữa đi. Mỗi lần vào thêm một chút, bên trong sẽ sưng lên một chút. A… con sưng lên thật đấy.”

Lúc này, cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn qua chiếc quần lót modal của tôi. Bằng cách kiểm tra trực quan, nó được ước tính là 9 cm? Nó đã đạt đến độ dài tối đa mà tôi thường thủ dâm. 

Tất nhiên, mẹ tôi là người đầu tiên cảm nhận được điều đó. Cô cười khúc khích và thoát khỏi sự tiếp xúc với phần thân dưới của mình. 

Tôi nhìn xuống và chợt nhận ra một bên bộ bikini gợi cảm buộc dây của mẹ bị lỏng, một bên quần lót bikini của mẹ đã rơi ra. 

Thế nên tôi mới tự tay cởi sợi dây ra và nói với mẹ: “Mẹ ơi, cởi cái này ra đi, con muốn hôn ngực mẹ”.

Mẹ có vẻ đang thoải mái, mẹ chỉ cười ngốc nghếch nhìn tôi vội vàng cởi cúc áo. 

Càng bận, tôi càng bối rối và không thể cởi nút được. Mẹ phải giúp cởi bộ bikini dây buộc, để lộ bộ ngực trần và phần thân trên của mẹ trước mặt tôi.

Tôi không chú ý nhiều đến ngực của cô ấy. Thay vào đó, tôi lợi dụng phần thân dưới của mẹ không còn được bikini bảo vệ. Tôi nhét con cặc cứng cáp của mình trong chiếc quần lót modal vào mông mẹ và lao về phía trước. 

Mông tôi va vào mông mẹ phát ra âm thanh “pop, pop” thường thấy trong AV. 

Tôi ôm eo mẹ, thân trên áp vào ngực mẹ, thân dưới cong lưng mẹ như con tôm, lần đầu tiên chúng tôi ân ái mãnh liệt. 

Phần thân trên của mẹ rung chuyển qua lại nhịp nhàng do tác động mạnh của tôi, còn hai bộ ngực to và săn chắc của mẹ thì lên xuống như thạch. 

Trên thực tế, tôi chỉ quan hệ tình dục bảy hoặc tám lần trước khi ham muốn xuất tinh lấn át não tôi. 

Hai tay không còn khóa chặt eo mẹ mà thay vào đó kẹp chặt vào xương hông của mẹ, cố định phần thân dưới của mẹ. 

Sau đó gà mẹ bị đẩy mạnh về phía trước, đầu gà chìm vào khe mẹ. 

Mẹ khẽ kêu lên rồi quay người sang một bên để trốn thoát. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy để ngăn cô ấy rút lui. Tôi ở thế bất lợi trong cuộc đối đầu quyền lực này, nhưng tôi đã giành được lợi thế bất ngờ và thực sự cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm khi con cặc của tôi áp vào vết nứt trũng của mẹ tôi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đừng cử động, không sao đâu, nó không vào đâu. Con xoa một lúc rồi xuất tinh trong quần lót. Mẹ đang mặc quần tất, mẹ đừng lo, nó không vào đâu”.

Mẹ nghe lời tôi liền thôi vùng vẫy, để tôi dùng hai tay đẩy háng mẹ về vị trí ban đầu. 

Thế là đầu cặc tôi lại ấn vào vết nứt quen thuộc, ngăn cách bởi một lớp modal và một lớp tất siêu co dãn 8D, từ từ đẩy và cọ xát vào đó. 

Sau khoảng mười lần xoa như vậy, cặc tôi đã trở lại độ cứng tối đa. 

Cơ thể cũng vô tình vi phạm lời hứa “ma sát một lát”, mà dùng lực cố định háng mẹ, theo bản năng muốn xuyên thủng hai chướng ngại vật này và “nhét” dương vật vào. 

Có lẽ tôi đã thận trọng hơn và không lao vào bạo lực như vừa rồi. Thay vào đó, hãy từ từ tăng sức mạnh, thay đổi góc độ và tìm kiếm chỗ trũng trên người mẹ. 

Sau một hồi kiểm tra, tôi đột nhiên phát hiện ra rằng mẹ tôi đã ngẩng đầu lên khi tôi đẩy và bắt đầu thở gấp, "Ha...ha...ah...". 

Tôi thấy nhiệt độ tăng lên nên tìm phương hướng trong trí nhớ, từ từ đẩy vào. Đồng thời tôi cúi đầu tìm núm vú của mẹ và mút lấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi vặn eo và rên rỉ như một đứa trẻ. Khi lực mút của tôi tăng lên và lực đẩy về phía trước của tôi tăng lên, biên độ lắc lư của eo và chân của tôi ngày càng lớn hơn, biên độ lắc lư của cổ và đầu của tôi cũng ngày càng lớn hơn. 

Khi phần thân dưới của tôi tiếp tục tiến về phía trước, toàn bộ vai, lưng và đầu của mẹ tôi cuối cùng cũng nhấc lên, miệng mẹ hơi hé ra và phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ luôn rất nhỏ, nghe như một hơi thở dài. 

Loại tiếng rên rỉ bị kìm nén này mang đến cho người ta cảm giác phấn khích chứa đựng sự khêu gợi, hay hơn gấp trăm lần so với tiếng hét lặp lại của một nữ diễn viên trong AV. 

Lúc này đầu cặc của tôi đã chìm một phần búi thịt của mẹ rồi. Mặc dù không thể đưa nó vào do rào cản kép nhưng độ sâu của vòi không thể bị làm giả và cảm giác chạm vào mềm mại mà tôi cảm thấy không thể bị làm giả. 

Lúc này cặc tôi tê cứng như bị điện giật, tôi mơ hồ biết rằng dù tôi ngừng kích thích thì vài giây nữa cũng sẽ xuất tinh. 

Chỉ khi mẹ tôi nhấc phần thân trên lên một chút, bà mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn khi phần thân dưới của tôi bị tôi ấn vào. Vì thế hắn do dự, cong lưng muốn rút lui. 

Và lúc đó tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn tìm một cái tổ cho đầu con cặc của mình đột nhiên mất áp lực và xuất tinh mạnh. 

Thế là tôi véo thật chặt vào háng mẹ và thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Lần sau mẹ có thể đeo bao cao su vào không? Lần này cho con xuất tinh vào trong nhé. Làm ơn..."

Vốn dĩ tôi muốn dùng giọng điệu nịnh nọt để giả vờ đáng thương cầu xin sự thương xót, nhưng do ham muốn quá cao nên tôi không học được giọng điệu nịnh nọt. Thay vào đó, tôi phát ra một giọng nói khàn khàn và từ tính mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Mẹ bị tôi nhắc nhở, như muốn hợp tác với trò chơi của tôi lần nữa, mẹ thả lỏng eo và hông để trốn thoát. Tôi thấy sức lực ở thắt lưng của mẹ đột nhiên lỏng ra nên tôi nhanh chóng kéo đũng quần của mẹ về vị trí ban đầu. 

Lần này tôi đi tới đi lui, khi quay lại, tôi vô thức dùng chân đẩy đùi mẹ ra, khiến đùi mẹ hoàn toàn bị chân tôi tách rời! 

Động thái thiên tài này khiến háng mẹ tôi mở rộng. Ngay khi ấn con cặc của mình vào khe quần lót 8D của mẹ, tôi có cảm giác như mình bị mắc kẹt ở tư thế cũ. 

Bạn biết đấy, lúc này tôi không hề dùng sức, mẹ tôi toàn thân run rẩy. Có vẻ như độ khó thâm nhập hoàn toàn khác khi đùi tách rời hoàn toàn và nửa hở khi quan hệ tình dục. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, dòng tinh dịch đầu tiên sắp được phun ra. 

Khi dương vật ấn vào đáy chậu của người mẹ, nó bị đẩy lên đến thắt lưng, quy đầu ngay lập tức cảm nhận được lớp thịt mềm mại được bọc qua chất liệu modal. 

Với cú lao đầu tiên, cả người ôm lấy phần trên mông của mẹ, dùng lực kéo toàn bộ eo và hông của mẹ xuống. 

Mẹ tôi mất cảnh giác và buộc phải ôm tôi thật chặt. Cô ấy duỗi cổ thật dài và rên rỉ lo lắng “ah” sau đầu tôi. Đây là tiếng rên rỉ rõ ràng nhất mà tôi nghe được từ cô ấy tối nay. Chắc cô ấy đã thức dậy và trở lại với giọng nói thường ngày của mình? 

Toàn bộ eo và hông của mẹ tôi bị tôi khóa chặt. Tôi ôm lấy hai bàn tay và đan xen các ngón tay với lực mạnh đến nỗi móng tay tôi như đâm vào mu bàn tay và đâm vào da thịt. 

Mẹ đã xuất tinh bởi con cặc cứng của tôi. Khi con cặc của tôi đập dữ dội, tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi lần con cặc của tôi run lên đều khiến toàn bộ eo của mẹ tôi rung lên. 

Bàn ủi rất chặt và lực rất mạnh nên mọi chuyển động của hai bên đều có thể truyền trực tiếp sang phía bên kia. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lấn át hàng phòng ngự tinh thần của tôi, tôi chỉ biết cúi đầu thở hổn hển trong ngực mẹ, choáng váng. 

Lần này xuất tinh kéo dài rất lâu. Sau khi xuất tinh, bên trong quần lót của tôi nóng lên nhưng cặc tôi không co lại nhanh chóng. 

Tôi cố gắng tiến về phía trước nhưng tôi vẫn cảm thấy sung sướng! 

Điều này thật bất thường. Thông thường, việc kích thích quy đầu là vô ích sau khi xuất tinh như vậy. 

Nhưng tôi không biết là vì cách mẹ tôi run rẩy sau khi bị tôi đẩy lên quá gợi cảm, hay là vì quá phấn khích khi được nhìn cận cảnh bộ ngực của mẹ. 

Tóm lại, tôi dùng lực ở cú đánh thứ hai nhiều hơn ở cú đánh đầu tiên và vị trí lực đẩy sâu hơn. 

Mẹ lại nhẹ nhàng rên rỉ, nũng nịu nói vào tai tôi: “Xuất xong rồi, còn muốn vào.”

Tôi vừa nghĩ về góc độ và độ sâu của mục nhập vừa rồi. So với cách tôi đẩy vào mông mẹ như trước, hình như tôi chưa đi vào. Thế là tôi hỏi: “Mẹ ơi, hình như vừa rồi mẹ chưa đi vào phải không?”

Mẹ cười khúc khích nói: “Tất nhiên là mẹ không đi vào, mặc quần áo vào làm sao mà vào được? Tuy nhiên, nó đã đủ sâu, thậm chí còn sâu hơn lần trước. Kỳ lạ, không đi vào cũng thấy vui. Mặt mẹ đỏ bừng và nóng quá à?”

Tôi nhìn qua thì thấy cả khuôn mặt của mẹ được phủ một lớp màu đỏ hồng, nên tôi nói: “Mẹ ơi, như thế này thì không đi vào được, mẹ mở rộng chân ra một chút để con đẩy vào một lát nhé.”

Mẹ mỉm cười có chút mệt mỏi nói: “Mẹ đã bắn hết tinh dịch rồi, nhưng mẹ vẫn muốn cái này cái kia. Một lúc nữa nó sẽ mềm ra, con đừng làm khổ mẹ.”

Tôi nũng nịu nói: "Thử đi. Mở rộng chân ra, giống như trong phim AV. Đúng, chính là nó... anh có thể kẹp eo tôi bằng hai chân sau lưng tôi."

Nói rồi tôi thấy có cảm giác, siết chặt eo và háng của mẹ rồi lại di chuyển xuống dưới! 

Con cặc vẫn đang đập nhẹ và xuất tinh lại lao về phía trước! 

Tiếng rên rỉ của mẹ từ từ chuyển từ nhỏ sang run rẩy, mẹ hít vào thở ra rất ngắn, như thể hơi thở của mẹ đang rối loạn. Phần sau đầu của cô ấy chạm đất, toàn bộ lưng và eo của cô ấy bị kích thích đến mức lơ lửng trên không! 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi rung chuyển dữ dội khi tôi bế bà lên. Tôi thậm chí còn không thể biết đó là sự rung chuyển tự nhiên hay là một nỗ lực để thoát ra. 

Anh không còn cách nào khác ngoài siết chặt vòng tay từ thắt lưng đến mông trên của cô, để cô vặn trái phải để ngăn cô bỏ chạy.

Mẹ tôi thực sự rất kiên trì và đấu tranh với tôi trong thời gian dài, thay đổi phương pháp và góc độ. Thậm chí sau đó, chân anh bị đẩy mạnh vào ga trải giường và anh rên rỉ “Ồ…” trong khi có ai đó bịt miệng anh lại. 

Khó có thể nói loại âm thanh vùng vẫy như chết đuối này có thể gọi là tiếng rên rỉ hay không. 

Cuối cùng, bàn tay của mẹ xé tấm ga trải giường, chạm vào bả vai tôi khiến tôi đau nhói. 

Nhưng lúc này dư vị xuất tinh vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. Tôi đỏ mặt và nín thở tận hưởng khoái cảm và phớt lờ cô ấy. 

Mẹ nắm lấy lưng tôi hơn mười giây, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy bắp tay tôi, dùng hết sức bóp vào da tôi như đang trả thù tôi. 

Tôi lại nghiến răng chịu đựng. Khi tôi cảm thấy sức phản kháng và sự run rẩy của mẹ đã yếu đi, tôi rút tay ra khỏi mông mẹ, gỡ đôi tay mẹ đang tóm lấy tôi rồi ấn lên đầu mẹ. 

Theo lời kể của quản lý, khi tôi chuẩn bị hôn mẹ, mẹ tôi như bừng tỉnh rồi bất ngờ tách ra khỏi người tôi, lăn qua lăn lại và ngồi dậy. 

Cô cúi xuống tìm giấy vệ sinh rồi lau mặt và miệng vài lần. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt mỏng, trong suốt chảy ra từ mũi mình. Nó phần nào làm tôi nhớ đến những sợi chất lỏng bám trên ngọn cỏ trên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi trên đồng cỏ trên đỉnh núi vào buổi tối. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, hồi lâu không nói gì. Cô chỉ liên tục rút giấy vệ sinh lau mặt. 

Chúng tôi im lặng một lúc, sau đó mẹ tôi không khỏi mỉm cười nói: “Lát nữa con ra phòng khách, mẹ sẽ xoa một ít i-ốt lên người con. Con không thấy tay mẹ dính đầy máu sao?”

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi nhận ra rằng có một cơn đau rát ở lưng và cánh tay trên. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy có rất nhiều vết trầy xước và bầm tím. 

Thực ra, trên tay mẹ tôi không có máu, nhưng có một ít máu giữa các móng tay của bà. Nó trông thật sốc khi cô ấy lau nó trên một chiếc khăn giấy. 

Tôi và mẹ ngồi xếp bằng trên giường. Lúc đó chúng tôi mới để ý đến những chiếc máy chiếu xung quanh mình. Hình ảnh chúng tôi đang chiếu đã là nhà hàng của khách sạn Long Hương, và âm thanh cũng là âm thanh nền của việc ăn uống trong nhà hàng. 

Tôi nhìn mẹ rồi nói: “Thì ra mẹ muốn dùng cái này để cổ vũ con. Đáng tiếc là con hoàn toàn không để ý tới điều này”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không chú ý, mải mê quá nên giọng dường như khàn đi”. Giọng mẹ tôi trở nên khàn và trầm, mang theo cảm giác lười biếng sau cơn bệnh khiến lòng người loạn nhịp. 

Nhưng tôi cố tình không nhìn vào bộ ngực trắng nõn cương cứng và núm vú đỏ bừng, tim đập ở giữa. 

Thay vào đó, anh ấy nhìn xung quanh và nói, "Đây không phải là những gì chúng ta ghi lại tối nay, phải không? Trong nhà hàng có rất nhiều người, đã đầy rồi. Hả...?"

Mẹ ngượng ngùng quay đi nói: “Bố con ngồi bàn bên cạnh. Mẹ vốn muốn cùng con nằm trên giường, nghe tiếng bố con âu yếm với con. Lần đầu tiên con bắt đầu làm tình với mẹ, mẹ vẫn nhớ đó là lúc bắt đầu bữa tiệc, bố con nâng ly lên uống ngụm đầu tiên. Sau đó mẹ không nghe cũng không xem, mọi sắp xếp đều vô ích.”

Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Vậy thì tốt, chứng tỏ chúng ta không cần hắn.”

Mẹ tôi đỏ mặt, cúi đầu mỉm cười không trả lời mà ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Cô khàn giọng nói: “Anh ấy còn có vai trò, tôi sắp xếp chuyện này vì tôi nghĩ chúng ta có thể làm được những chuyện này, nhưng sau này anh ấy sẽ không làm được. Tôi sẽ không để anh ấy làm, thậm chí tôi cũng không để anh ấy chạm vào. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất vui vẻ, như thể mình đã trả thù được vậy.”

Tôi biết thực ra mẹ tôi đã bị bố tôi chèn ép từ lâu, động cơ ban đầu của tôi là trả thù bố. 

Tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Tôi cũng thấy việc mẹ tôi trả thù bố tôi rất thú vị. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ chưa từng trải qua mối tình sinh tử màu xanh hay tình yêu nào xuyên không gian và thời gian nên sẽ thật quá đáng nếu hai người nói về tình yêu và tình cảm. 

Phải mất rất nhiều công sức mới chuyển từ tình cảm mẹ con sang khêu gợi nhục dục, thỏa mãn nhu cầu của nhau. 

Sau khi mối quan hệ của bố mẹ tôi tan vỡ, tôi cảm thấy đủ thú vị và thỏa mãn khi nhận được lời hứa của mẹ chỉ yêu thương tôi. 

Khi tôi nghĩ rằng mỗi nụ hôn lưỡi của chúng tôi đều được xây dựng trên cơ sở mà bố không thể có được thì sự hài lòng không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này mẹ dường như đã bình phục lại, giọng nói cũng trở nên bình thường một chút. Cô nói: "Mọi chuyện thế nào? Vừa rồi con cảm thấy thế nào? Con có nghĩ mẹ đang phóng đại không?"

Tôi lắc đầu nói: "Không, không, đầu óc tôi như bốc cháy. Tôi chỉ muốn ngửi mùi hương của anh. Nhưng vừa ngửi xong, anh đã quay người bỏ chạy."

Mẹ mỉm cười khoanh tay che ngực nói: “Ừ, có một quá trình ‘sau đó’ mà mẹ chưa trải qua. Nào, chúng ta nằm ngửa, con nhặt chăn lên, mẹ điều chỉnh điều khiển từ xa để con không nhìn vào mặt bố”.

Tôi loạng choạng đứng dậy, véo đôi chân tê cứng của mình, nhấc chăn lên giường và đắp lên người. Mẹ tôi thay màn hình máy chiếu thành núi đom đóm vào ban đêm, căn phòng bỗng tối sầm. 

Mẹ nói: "Cẩn thận kẻo rò rỉ ra ngoài quần lót. Chúng tôi chỉ đang mô phỏng và đảm bảo rằng nó không rò rỉ ra khắp nơi!"

Tôi cẩn thận nằm xuống giường, mẹ nhẹ nhàng ôm ngực, đầu bút chạm vào bán cầu trên vú mẹ. 

Vì có tinh dịch ở háng nên chúng tôi rất cẩn thận không để phần thân dưới chạm vào nhau và cố gắng đưa phần thân trên càng gần càng tốt để ôm. 

Trong vòng tay mẹ, tôi nghe mẹ nói: "Mẹ... Con vừa đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời, nhưng không tính. Dù sao cũng là nửa cực khoái. Có chút ngứa ngáy, nhưng đây là lần đầu tiên con trải qua cảm giác tình dục chấn động như vậy. Có lẽ con cũng hiểu cực khoái của phụ nữ là gì. Phải nói là nó không giống với cảm giác cực khoái khi chạm vào Xiaodoudou. Trải nghiệm này hoàn toàn khác."

Tôi cười khúc khích vài lần và nói: "Bạn sẽ hài lòng hơn khi chúng tôi thực sự làm điều đó."

Mẹ cười nói: "Không nhất thiết. Con có chắc là con sẽ không xuất tinh ngay sau khi thâm nhập không? Con chỉ mới cọ xát bên ngoài vài lần, chưa cảm nhận hết được người phụ nữ."

Tôi lúng túng nói: “Tôi cũng không biết, nhưng sớm muộn gì tôi cũng sẽ lớn lên, giống như việc học vậy.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, hôn tôi và nói: “Mẹ biết mà, con đừng cảm thấy áp lực. Nếu mẹ đồng ý quan hệ, con chỉ cần xem mẹ xấu hổ đến mức nào và đừng lo lắng con cư xử có tốt hay không. Sẽ là một ân huệ lớn cho mẹ nếu con kết thúc chuyện đó sớm hơn. Chắc chắn mẹ sẽ cực kỳ xấu hổ, cực ghê tởm và cực kỳ miễn cưỡng. Nhưng mẹ không ghét việc quan hệ tình dục với con, hay nói đúng hơn là mẹ thích con người hiện tại của mình, phiên bản đồng ý nhưng rối rắm của chính mình”.

Tôi do dự muốn nói, nhưng mẹ lập tức chặn miệng tôi bằng một nụ hôn, nói: “Chúng ta đã bàn bạc rồi, con không cần phải nói gì để trì hoãn mẹ. Mẹ nghĩ khi đến thời điểm tự nhiên con sẽ ra mặt. Mẹ có lòng tin này.”

Tôi khó hiểu nói: “Việc này làm sao có thể tự tin hay không?”

Mẹ tôi nói: “Bởi vì mẹ đã nghĩ đến tất cả hậu quả của việc loạn luân, tất cả những yếu tố tiêu cực và kết quả tiêu cực. Mẹ không trốn tránh nó, và mẹ không lo lắng liệu nó có vi phạm đạo đức hay không. Điều duy nhất mẹ muốn làm là đáp ứng yêu cầu kỳ lạ của con. Con yêu cầu, và mẹ sẽ đáp ứng, thế thôi. Cũng giống như con trai tôi muốn mẹ cho thêm trứng luộc trộn đường vào thay vào đó, điều đó đi ngược lại lẽ thường, không phù hợp với khẩu vị của người thường, thậm chí khiến một số người cảm thấy ghê tởm. Nhưng chỉ cần bạn hài lòng với nó thì tôi sẽ không thể làm được."

Tôi cau mày nói: "Nếu tôi không nhầm thì đây là một loại... trốn chạy?"

Mẹ gật đầu nói: "Ừ, không ổn sao? Chúng ta đi tranh luận với dư luận à? Về mặt tâm lý chúng ta có phải chấp nhận chuyện loạn luân là được phép không? Chúng ta cho rằng quan hệ mẹ con là đương nhiên? Hay chúng ta viết một tờ giấy để chứng minh rằng quan hệ mẹ con là không nên bị xã hội lên án?"

Tôi không thể nói được gì, dù muốn phản bác cũng không biết phải nói gì. 

Mẹ nói tiếp: "Vậy thì thừa nhận mình sai thì có gì sai? Loạn luân mẹ con là sai trái, không phù hợp, tội lỗi, vô đạo đức, ích kỷ, phản truyền thống và phản xã hội. Những người khác đều đúng. Vậy, Thanh Thanh, con có hiểu điều này không?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi hiểu. Những người không hiểu đều là kẻ ngốc."

Mẹ nói: “Con hiểu không, hay con vẫn muốn làm chuyện đó với mẹ?”

Tôi tiếp tục gật đầu và nói: "Chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn."

Mẹ hỏi: “Con đã hiểu rồi sao còn muốn làm chuyện đó với mẹ?”

Tôi đáp: "Bởi vì anh chỉ muốn thôi. Thứ nhất, em còn trẻ, xinh đẹp, dáng người đẹp, nhân cách tốt các thứ. Thứ hai, anh thích cảm giác thân mật với em, ấm áp và an toàn. Thứ ba, chúng ta là mẹ con, là mối quan hệ gần gũi và an toàn nhất trên đời. Dù có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta, chúng ta đều có cơ hội chuộc lỗi và tha thứ."

"Ngươi rất thành thật, cũng không có khoe khoang." Mẹ cười nói: “Thật ra mẹ cũng rất thực tế, sẽ cho con những lợi ích. Cũng là vì con là đứa con yêu quý của mẹ, mẹ sẽ cho con thấy con có chịu thiệt thòi gì không”.

Tôi sửng sốt hỏi: "Cái gì? Đó là một lý do trực tiếp và nhàm chán như vậy sao? Tôi tưởng quan hệ giữa bố tôi và anh có vấn đề gì đó, sau đó anh lại cho rằng việc học tập của tôi rất quan trọng..."

Mẹ tôi bật cười nói: “Những chuyện đó không ảnh hưởng gì đến mẹ cả, chúng chỉ ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ trong chốc lát thôi, sau đó có ra sao cũng không sao cả. Một hai ngày nay con học không giỏi. Thật không ngờ mẹ lại có thể dùng lý do này để thuyết phục con học tập nghiêm túc.”

Tôi mở to mắt và nói: “Có lẽ nào... cho dù tôi không tiến bộ gì trong học tập, anh vẫn cho tôi tiền trợ cấp?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cũng gần như vậy, nhưng sẽ không leo thang đến mức vô luật lệ như bây giờ. Theo mẹ, quần lót mỏng nhìn xuyên thấu đồ lót là hạn chế, hoặc quần tất mờ không có nội y, không thể để lộ núm vú hay lông mu cho con xem, nên sau này, không hề hay biết, mẹ chợt phát hiện ra mình đã táo bạo đến mức nào, cảm thấy xấu hổ.”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy… bây giờ anh tính chuyện làm tình với tôi, chủ yếu là vì anh muốn làm tình với tôi, hơn nữa cũng là vì con trai anh sẽ được hạnh phúc chứ không phải người ngoài, anh cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Vừa rồi hai người đều tràn đầy nhiệt huyết, nhưng sau khi xuất tinh xong lại có chút im lặng. 

Cảm giác này hơi kỳ lạ, khác hẳn với thường ngày. 

Ngày thường, mỗi lần sau cuộc đam mê, mẹ đều rất dịu dàng chờ tôi nghỉ ngơi rồi cùng trò chuyện, cười đùa. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt mệt mỏi, hơi giống sự kiện phúc lợi ở trường quê nhà. Đầu cô đầy mồ hôi, cô mệt đến mức hít một hơi một lúc mới dừng lại. 

Và khi đứng dậy sau khi nằm một lúc lâu, chúng tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng khi nhìn vào mắt nhau. Làm thế nào mà cảm giác kỳ lạ kỳ lạ này lại xảy ra? Chẳng lẽ chỉ cần mẹ mệt là sẽ chuyển sang chế độ lạnh lùng sao? 

Nhưng vẻ mặt thờ ơ của mẹ tôi chỉ tồn tại được một lúc. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu kiểm tra vết xước trên lưng tôi trong phòng tắm, rồi đưa tôi ra xe tìm hộp y tế để xử lý một cách phiền phức. 

Mặc dù cô ấy hơi xấu hổ khi nói xin lỗi nhưng tôi có thể biết cô ấy đang xin lỗi từ biểu cảm và hành động của mình. 

Thế là uống thuốc xong tôi cũng không nói gì. Tôi chỉ ôm mẹ ngoài gara với vẻ mặt ỷ lại. 

Ban đêm bên ngoài biệt thự trên đỉnh núi có chút mát mẻ, gió núi thỉnh thoảng rít lên trên bức tường cao, tạo nên bầu không khí ảm đạm. 

Tất nhiên là mẹ tôi đã mặc một bộ yukata dày và mềm mại để đi ra ngoài. Lúc này, cô ấy cố tình cởi áo choàng yukata và quấn lấy tôi. 

Bởi vì vừa mới tắm trong phòng tắm nên cô ấy đương nhiên khỏa thân và ấm áp dưới chiếc áo choàng tắm sang trọng. 

Còn có mùi thơm cơ thể nồng nàn của sữa tắm, khiến tôi xúc động nói: “Mẹ ơi, mẹ tắm xong thơm quá, bay lên rất nhiều. Con thích ngửi, cảm giác như ngửi được mãi không thôi”.

Mẹ ôm tôi, đu đưa người nhẹ nhàng rồi nói: “Mẹ cũng thích mùi tóc con gội đầu. Từ nhỏ mẹ đã thích ngửi lúc tóc còn nóng sau khi con gội.”

Tôi vòng tay qua eo mẹ, tiếp tục nịnh nọt mẹ: “Mẹ ơi, eo mẹ gầy quá. Tại sao một người phụ nữ trạc tuổi mẹ lại có vóc dáng kém hơn mẹ nhiều đến vậy?”

Mẹ cười khúc khích, giọng nói đầy nữ tính, nói: "Thật ra vòng eo của mẹ chỉ ở mức trung bình, nhưng nhìn thì có cảm giác rất gầy. Ưu điểm lớn nhất của mẹ là ngực và hông tương đối lớn, khiến eo thon gọn. Cụ thể là có mỡ ở eo và bụng, cẩn thận véo vào là có thể biết. Mẹ là người duy nhất trong lớp Shebin của chúng ta có nhiều mỡ hơn. Những người khác có một lớp mỡ dưới da mỏng, khi ấn vào rất căng và đàn hồi. Mẹ kém họ một chút."

Tôi không quan tâm chút nào đến những người cô và các chị đang trêu chọc tôi trong lớp Shebin. Chưa kể ngoại hình và dáng người, những người này chắc chắn không bằng mẹ tôi.

Vì vậy, tôi giúp cô ấy buộc lại chiếc áo choàng tắm đang mở và nắm tay nhau đi vào phòng ngủ. Khi chúng tôi đến nơi giao nhau giữa phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ hai, tôi cố tình vòng tay qua eo mẹ và chúng tôi cùng nhau đi về phía cửa phòng ngủ chính theo chuyển động tự nhiên. 

Mẹ lúc đầu dừng lại và chống cự một chút, nhưng sau khi tôi hôn vào khe ngực của mẹ vài lần, mẹ không còn cách nào khác ngoài cười khúc khích và được tôi bế đến cửa phòng ngủ chính. 

Tôi không có ý định đi vào, tôi nắm tay mẹ bằng cả hai tay, ở cửa nói với mẹ: “Con không vào vì sợ mùi của mẹ không chịu nổi. Lần sau chúng ta ngủ chung, đừng tắm xong lên giường ngay. Như vậy, mùi của mẹ sẽ quá hấp dẫn, con không chịu nổi.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô đưa tay ra, giữ tóc cô nói: "Thật sự không đến à? Anh không đến thì tốt hơn. Em lười mặc đồ chật đi ngủ, có thể khỏa thân ngủ."

Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ đang chải tóc cho mẹ, hai tay nắm tay mẹ không ngừng vuốt ve, dịu dàng nói với mẹ: “Tuần này con muốn bình tĩnh lại và cải thiện điểm số. Mẹ không biết con đang chờ đợi lo lắng và dằn vặt đến thế nào đâu. Mẹ càng dịu dàng với con, con càng mong ngày được thử thách con…”

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy một cách lịch sự nhưng cô ấy nhéo môi tôi một cách trừng phạt. 

Gió ngoài nhà vẫn gào thét, có chút đáng sợ, nhưng ánh sáng mờ ảo ấm áp và phong cách trang trí ấm áp trong nhà đã tạo nên bầu không khí đặc biệt ấm áp. 

Mẹ con tôi chỉ mỉm cười và im lặng nhìn nhau, như một cặp vợ chồng ngầm hiểu ý, chờ nhau nói lời chúc ngủ ngon. 

Tôi nghĩ nghĩ cũng không muốn trở về phòng như thế này nên đề nghị: "Hay là... chúng ta vào phòng anh hôn một lát và làm mật ong nhé? Anh nhớ em vẫn còn dâu tây trong phòng ngủ chính. Anh ăn vài cái rồi về phòng đánh răng rồi đi ngủ nhé?"

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang đỏ mặt trong bóng tối bị ánh trăng bạc ngoài cửa sổ làm loãng đi. Đôi má cô ửng hồng dưới ánh trăng lạnh lẽo, làn da càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn như thể có thể véo vào nước. 

Chỉ dừng lại hai ba giây, mẹ tôi cúi đầu thấp giọng nói với tôi: “Bây giờ mẹ có mật rồi…”

Tôi đợi thêm năm giây nữa trước khi mẹ nắm lấy một tay tôi, lật lòng bàn tay tôi lên trên và dùng ngón tay chạm vào lòng bàn tay tôi đến các đầu ngón tay. 

Vừa vuốt ve nó vừa thì thầm: "Tự mình cầm lấy, đừng dùng móng tay chạm vào, sẽ đau, cẩn thận!"

Tôi nổi da gà khắp người và cảm giác muốn đi tiểu bị kích thích. 

Mẹ buông tay tôi ra, thắt chặt đai yukata rồi từ từ dùng hai tay kéo áo choàng và yukata ra khỏi bụng. 

Cặp đùi và bắp chân trắng như tuyết của cô tiếp xúc với không khí lạnh giá, chúng càng lúc càng mở rộng ra khi viền áo mở ra. 

Dần dần, gót chân trắng như tuyết xuất hiện, một hình tam giác ngược của lông mu thưa thớt hòa vào bóng tối mờ nhạt xuất hiện, vết nứt nông nơi lông mu tụ lại cũng lộ ra một chút. 

Nhìn từ phía trước chỉ có bấy nhiêu thôi nên tôi bước tới một bước và dựa vào mẹ rất hài lòng. 

Các ngón tay phải nhẹ nhàng đặt lên lông mu của mẹ, đầu ngón tay lướt qua gò mu như con chuồn chuồn, chạm vào hai bên háng. 

Cảm nhận được lớp mỡ được vắt ra từ xương mu và đùi ở háng mình ấm áp và mềm mại như thế nào, tôi tranh thủ dùng mặt bên và mặt sau của ngón trỏ nhẹ nhàng lau vùng háng nhiều mỡ của Hemosuo. 

Chân mẹ run rẩy và mẹ có vẻ hơi loạng choạng. Thế là cô ấy bỏ quần áo xuống, dùng tay ôm lấy vai tôi, cơ thể cô ấy tự nhiên ở tư thế dùng ngực ấn vào ngực tôi. 

Đáng tiếc là phần thân trên vẫn được phủ một bộ yukata dày dặn sang trọng nên tôi không thể trực tiếp cảm nhận được độ mềm mại. 

Tư thế nghiêng phần thân trên về phía trước một cách tự nhiên có thể khiến phụ nữ nâng mông lên. Tương tự như vậy, tôi nghĩ đôi chân khép kín của mẹ sẽ là trở ngại cho việc lấy mật. 

Thế là tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Dang chân ra xa hơn”.

Mẹ ngoan ngoãn điều chỉnh trọng tâm và dang hai chân rộng bằng vai. 

Không hài lòng với tư thế đó, tôi nói: “Cách nhau một hoặc hai foot nữa thôi.”

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì run rẩy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy hít một hơi thật sâu vào tai tôi, rồi cô ấy quyết định thay đổi mục tiêu và dang chân ra lần nữa. 

Lúc này mẹ có vẻ khá bất an. Ngay khi tôi chạm ngón tay vào đùi trong của cô ấy lần nữa, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Những ngón tay tôi dần dần trượt lên đùi trong mịn màng của mẹ, mẹ chỉ tựa đầu vào vai tôi, thở nặng nhọc và hỗn loạn. 

Khi ngón tay tôi trượt gần đến háng, tôi có thể cảm thấy nổi da gà ở vùng da gần đó. 

Đầu ngón tay vừa chạm tới chỗ lõm ở háng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ “Hừm”. 

Khi phụ nữ dang rộng chân, háng cô ấy trống rỗng và không tích tụ mỡ. 

Vì vậy, tôi di chuyển đầu ngón tay của mình theo chiều ngang để tìm kiếm các vết nứt. Chỉ nỗ lực này thôi đã khiến mẹ tôi bấm mạnh móng tay vào lưng tôi. 

Trên lưng bị trầy xước một trận đau nhức, cũng may lần này không nguy hiểm như lần trước do tay áo ngắn. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, ngón tay ngang của tôi chạm vào một chút lông mu. 

Theo mong đợi của tôi, vị trí này sẽ gần với cửa âm đạo hơn khi chạm vào từ háng. Không thể có lông mu ở đó. 

Điều này chỉ có thể có nghĩa là khi người phụ nữ nghiêng người về phía trước, nâng mông lên và dang rộng hai chân thì toàn bộ cấu trúc phần dưới cơ thể sẽ nhô ra sau cùng với mông của cô ấy. 

Điều này cũng dễ hiểu. Nếu không thể nghiêng về phía sau đến mức như vậy thì những tư thế kiểu chó đó hoàn toàn không thể thực hiện được. 

Vì vậy, tôi ước tính vị trí, mù quáng di chuyển ngón tay của mình ra phía sau mẹ một chút và nhẹ nhàng ấn nó bằng phần đệm của ngón giữa trong khi tránh những chiếc đinh. 

Rõ ràng là tôi đã chạm vào làn da mềm mại mịn màng đó, và một cảm giác ẩm ướt lập tức bao phủ đầu ngón tay tôi. 

Sau khi nhận ra sự mềm mại, tôi chắc chắn không thể bỏ cuộc như vậy được. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên phần thịt mềm mại ẩm ướt và hỏi: “Mẹ ơi, con đã tìm đúng tư thế chưa?”

Thân thể mẹ tôi run rẩy, giọng nói rõ ràng khàn khàn khi trả lời: “Con tìm ở đâu?”

Tôi nói đùa: “Lối ra của suối, còn có thể ở đâu nữa? Tôi không đến nỗi tệ như vậy, cố ý chạm vào Tiểu Đậu Đậu.”

Mẹ hít sâu vài hơi, cười giọng mũi nói: “Không gần đâu, phải lùi xa hơn mới được”.

Tôi không di chuyển mà trượt tới mà rút ngón giữa lại, duỗi cả cánh tay ra sau lưng mẹ một chút rồi nhẹ nhàng đặt lên người mẹ, nhẹ nhàng như người đeo kính áp tròng.

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng “ah” sắc bén và ngắn gọn, rồi không tự chủ mà đẩy người về phía trước và hất văng những ngón tay của tôi ra. 

Tôi chỉ sờ vào vùng kín của mẹ như đang câu trăng dưới biển. Khoảnh khắc tôi chạm vào cô ấy, tôi cảm thấy một chất lỏng ấm và đặc bao phủ đầu ngón tay mình. Nó cũng chảy xuống từ một bên ngón giữa của tôi và đi vào gốc các ngón tay của tôi.

Độ đặc của chất lỏng này hơi giống súp gạo. Nếu bạn vô tình để nước gạo dính vào ngón tay vào buổi sáng, rất có thể nước gạo sẽ chảy vào ngón tay bạn do trọng lực. 

Mẹ bất ngờ đẩy tôi ra và nhìn những ngón tay lủng lẳng của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, cô ấy đột nhiên kẹp hai chân lại và hoảng sợ nói: "Trên chân cô ấy đang nhỏ giọt." 

Không để ý đến chất lỏng ấm áp trên tay đang nhanh chóng nguội đi, tôi vội nhìn mẹ hỏi: "Sao vậy? Có ổn không?" 

Mẹ đỏ mặt nói: “Không sao đâu, chỉ là trời lạnh quá nên mẹ sợ thôi.”

Trong lòng tôi rất tò mò, chất lỏng vừa chảy ra khỏi cơ thể này chẳng lẽ lại ấm áp sao? Tại sao trời lạnh?

Nhưng lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều này, tôi chỉ giơ ngón tay lên nhìn ánh trăng.

Móng tay trên ngón giữa của tôi dường như được phủ một lớp keo trong suốt như pha lê, cùi và hai bên ngón tay tôi cũng được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt hơi sền sệt này. 

Có vẻ như tôi đã bị tiểu thuyết H đánh lừa. Dịch âm đạo của phụ nữ không có màu trắng.

Nó là một chất lỏng không màu, trong suốt và hơi nhớt, không khác gì nước bọt. 

Độ nhớt tương đối thấp, không thể chảy như bột nhão, cũng không đục như nước trong. 

Mẹ tôi đột nhiên nghiêng người về phía tôi và nói: "Được rồi! Đừng nhìn, đừng liếm quá khoa trương. Con có nghe thấy không? Con chỉ có thể nhẹ nhàng ăn chỗ trên đầu ngón tay thôi!" 

Tôi mỉm cười ngọt ngào với mẹ, quay người lạnh lùng nói: “Được rồi, mẹ vào ngủ nhanh đi, con cũng đi ngủ đây.”

Mẹ tôi giả vờ khóc, chạy tới ôm tôi từ phía sau, giữ tay tôi không cho cho vào miệng.

Dù sao thì cô ấy cũng theo dõi tôi và chỉ cho tôi liếm một ít mật ong trên đầu ngón tay, rồi bắt tôi rửa tay trong phòng tắm rồi mới thả tôi ra.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, thật kỳ lạ, tôi nhanh chóng trở lại bình thường. 

Không biết có phải do tối qua tôi đã trút giận hay không mà tôi cảm thấy sảng khoái và rất tập trung. 

Tôi thức dậy lúc 6 giờ sáng để chuẩn bị làm bài tập về nhà. Sau khi ăn bữa sáng mẹ nấu lúc 7 giờ, tôi bắt xe xuống núi và trở lại trường học trong thành phố. 

Khi mẹ tôi mời tôi ăn sáng, bà đang mặc bộ đồ công sở bằng vải chéo màu xanh đậm và bộ váy mà bà thường đi làm hàng ngày. 

Cô chỉ cố tình không mặc váy nên cặp mông tròn trịa đầy đặn được quấn trong quần lót và quần tất lộ ra ngoài. 

Và khi nhìn thấy cảnh đẹp như thế này với đặc điểm của một người phụ nữ có nghề nghiệp và một người phụ nữ đã có gia đình, tôi chỉ thản nhiên nhìn nó với con mắt tán thưởng, dường như tràn đầy quyết tâm. 

Nó thực sự giống như "Chà! Trên đường đến lớp tôi đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc quần bó. Dù chỉ diễn ra trong vài giây nhưng hôm nay tôi vẫn thấy mình thật may mắn!"

…

Cảm giác này thật thoải mái, giống như bị bạn lợi dụng một cách khó hiểu vậy. 

Rõ ràng cơ thể trần truồng của cô ấy đêm qua còn ngoạn mục hơn, nhưng tôi thực sự không so sánh chiếc quần lót và quần lót trước mặt với đêm qua. 

Cứ như thể tôi bình tĩnh bây giờ và tôi dâm đãng đêm qua là hai người khác nhau, chuyện đang xảy ra bây giờ và chuyện xảy ra tối qua là hai chuyện khác nhau. 

Có lẽ trong lòng tôi, người mẹ thường ngày của tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi đã quá quen thuộc. Ngày thường khi ở bên cô ấy như thế này, tôi không nghĩ đến dục vọng. 

Cũng giống như trước khi phát hiện ra bí mật của mẹ, tôi đối xử với mẹ bằng vẻ ngoài dễ mến và dáng người hạng nhất một cách thờ ơ. 

Trước khi ngoại tình với mẹ, không phải cô chưa từng bị lộ chuyện ở nhà. 

Thỉnh thoảng tôi mặc đồ lót từ phòng khách đến phòng tắm ở tầng một, thỉnh thoảng tôi mặc một chiếc áo phông ở nhà rất chật và xuyên thấu, và thỉnh thoảng đôi chân đi tất của tôi bước cạnh máy chơi game PS4 của mình. Khi nhìn thấy nó, tôi chỉ nghĩ "Chà, hôm nay mình đã kiếm được lợi nhuận!" 

những suy nghĩ đơn giản.

Sau khi tôi đưa ra yêu cầu phúc lợi cho mẹ tôi, trong thời gian phúc lợi, tôi lại rơi vào trạng thái động dục khác. 

Vì vậy, cả hai không thể nhầm lẫn, nếu không bản thân tôi sẽ cảm thấy khó chịu. 

Tất nhiên, mẹ tôi không biết bây giờ bà đang nghĩ gì và bà đã làm xáo trộn mối quan hệ của chúng tôi. 

Trước đây, mẹ tôi thường trở nên nghiêm túc ngay sau khi rời khỏi thời gian phúc lợi. 

Dù hôm nay cô ấy đã thay đồ và cởi váy nhưng vẻ mặt nghiêm túc khoe nội y của cô ấy vẫn khiến tôi có cảm giác không muốn đến trường.

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi không phải đi làm và tôi cũng không phải đi học. 

Cô ấy có thể cởi quần lót, mang tất lại và ở bên tôi cả ngày! 

Hãy nghĩ đến phần thân trên của cô ấy với kiểu tóc búi cao, khuyên tai và trang điểm trang nhã; một chiếc vòng cổ ngọc trai và một chiếc áo sơ mi sa tanh màu sâm panh viền bạc sang trọng và quý phái; bộ vest cạp cao màu xanh đậm và chiếc đồng hồ nữ màu xanh lá cây thuộc dòng Happy Diamond, mang lại cảm giác tương phản giữa thời trang và sự khắt khe. 

Kết hợp với khăn lụa mỏng màu hồng xanh và đôi bốt ngắn da cừu mũi nhọn màu đen bóng, chiếc quần tất trong mờ 50D màu đen lộ hẳn ra dưới rốn trông thật dâm đãng và gợi cảm. 

Chiếc váy một bước màu xanh đậm bị thiếu trong toàn bộ bộ trang phục, cô bất ngờ chuyển từ vẻ đẹp trí thức thành một cô gái gợi cảm, gợi tình hơn là khỏa thân. 

Tuy nhiên, trong vẻ gợi cảm vô cùng dâm đãng của phần thân dưới, sự tương phản càng được tôn lên nhờ bầu không khí trang nghiêm và trang nhã của phần thân trên. 

Sáng nay mẹ chưa có váy. Cô vẫn mặc chiếc quần lót sa-tanh màu xanh nhạt dưới chiếc quần tất màu đen trong mờ. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn có suy nghĩ “Tôi thực sự không muốn xa mẹ”. Nếu chúng tôi thực sự không phải đi làm và đi học, và mẹ tôi không mặc đồ lót bên trong quần lót thì mức độ phấn khích sẽ tăng vọt. 

Mẹ tôi suốt buổi sáng giống như hoàng đế trong câu chuyện Bộ quần áo mới của hoàng đế, bà không cảm thấy ngoại hình của mình có gì không ổn. Lúc chuẩn bị ra ngoài, tôi bình tĩnh nhặt váy trên giá treo quần áo ở cửa rồi mặc vào.

Sự điềm tĩnh như thể để lộ cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất chân ở nhà là chuyện đương nhiên. Phụ nữ có cặp mông cong không mặc váy ở nhà, đây tất nhiên là một hành động để làm đẹp không gian gia đình. 

Dù là nhà ai, nếu bà chủ nhà có cặp mông săn chắc thì bạn cũng nên dũng cảm khoe với người yêu nhé. 

Không cần hướng dẫn đặc biệt hay chuẩn bị gì đặc biệt, chỉ cần để lộ đường cong mông của bạn theo ý muốn là chàng sẽ vô cùng hài lòng. 

Càng tự nhiên, thoải mái thì màu sắc cuộc sống sẽ càng phong phú. 

Nhưng mục tiêu của tôi là bình tĩnh lại và tập trung toàn bộ sức lực cho việc học. 

Thế là buổi chiều về nhà, tôi thấy chiếc váy một bước của mẹ treo trên giá treo quần áo trước cửa nhà. Nó gần như mang lại cho tôi cảm giác déjà vu trước khi rời biệt thự trên núi vào buổi sáng. 

Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến mẹ tôi có thói quen thay tất mới sau giờ làm và mẹ sẽ cho tôi hôn chân bất cứ khi nào tôi xin. 

Rõ ràng là tôi muốn tập trung vào việc học, nhưng hàng ngày tôi phải đối mặt với nhiều cám dỗ khác nhau. 

Tôi chống lại sự cám dỗ trong lòng, nhưng sau khi đặt cặp sách xuống, tôi vẫn không nhịn được đi vào bếp. Tôi quyết định lùi lại một bước và lén nhìn mẹ trước khi quay lại phòng làm bài tập. 

Tại sao tôi không thể không muốn xem qua dù đã quyết định rồi? 

Tôi tự an ủi mình rằng đó là vì tôi biết mẹ tôi sẽ thay quần lót sau giờ làm và tôi muốn xem qua kiểu dáng mới trước khi đi học lại. Nếu không, tôi sẽ luôn suy nghĩ xem hôm nay mẹ tôi sẽ thay chiếc quần lót nào sau giờ làm việc. 

Tôi rón rén đi đến cửa bếp nhìn mẹ vừa nấu ăn vừa xem tin tức trên máy tính bảng trước bếp. 

Lúc này, phần thân trên của cô vẫn mặc bộ đồ nhỏ mà cô mặc khi ra ngoài vào buổi sáng, từ thắt lưng trở xuống cô thay một chiếc quần tất màu WOLFORD NEON40 GOBI của Áo. 

Tại sao chỉ nhìn thoáng qua tôi lại biết rõ ràng như vậy là vì chiếc quần lót nhập khẩu này là một sản phẩm rất đắt tiền. Nhiều người nổi tiếng trên Internet đã chụp ảnh làn da vàng óng và vẻ ngoài hoàn hảo như ngọc bích của cô ấy dưới ánh nắng. 

Có vẻ như mẹ tôi chỉ mặc cái này khi chụp ảnh. Cô ấy hiếm khi mặc nó cho tôi vào các ngày trong tuần. Cô không mặc đi làm vì quá bóng bẩy và gợi cảm. 

Hôm nay mẹ tôi cố tình mặc nó khi đang bận vào bếp. Nhìn từ phía sau, đôi tất và cặp mông của mẹ tôi mịn màng và thanh thoát, mẹ không mặc nội y. 

Tôi cố gắng hết sức để không nhìn vào cái bóng giữa hai chân cô ấy. Mặc dù tôi biết rằng không thể nhìn thấy gì từ góc độ này nhưng khoảng hở mông sưng tấy có thể thu hút sự chú ý của bạn. 

Đó thực sự là một bản năng sinh sản khủng khiếp. Đàn ông khi nhìn thấy cặp mông trần thẳng và khỏe khoắn này sẽ bị thu hút và không quan tâm chủ nhân của cặp mông đó có phải là mẹ ruột hay không. 

Có lẽ đàn ông trong tiềm thức cho rằng mông của mẹ mình không thể sexy như vậy, mình làm gì với cặp mông sexy như vậy cũng không thành vấn đề! 

Tất nhiên, mẹ tôi đã nghe thấy lời nhắc điện tử mà tôi nhập trước đó. Rốt cuộc, hệ thống giám sát ở nhà đã được kết nối với điện thoại di động và máy tính bảng của cô. 

Thế là tôi lén nhìn cửa bếp vài giây, mẹ tôi quay sang cười nói: “Lát nữa con ăn trái cây trước nhé. Trên bàn có dâu tây.”

Tôi không biết tại sao, mẹ tôi đỏ mặt khi nói. Đây có phải là cố tình làm tăng sức hấp dẫn tình dục của cô ấy? Có cần thiết không? 

Cô ấy có chút ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi lại nhìn chiếc đĩa mây trên bàn chuẩn bị đồ ăn. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một chiếc bát sứ nhỏ trên chiếc đĩa mây có một chiếc bát nhỏ đựng dâu tây đã rửa sạch. 

Điều rất lạ là bên cạnh chiếc đĩa mây có một chiếc đĩa sứ nhỏ. Trên chiếc đĩa sứ trắng như tuyết đặt riêng hai quả dâu tây đỏ mọng. 

Mẹ tôi nhìn tôi và ngập ngừng không biết tôi muốn nói gì. Cô đợi một lúc rồi mới nhỏ giọng nói: “Lúc về nhà thay tất, tôi soi gương chụp vài tấm selfie, định gửi cho anh. Nhưng cuối cùng tôi xấu hổ nên xóa ảnh đi. Nhìn mình trong gương, tôi như có mật ong… Tôi làm cho anh hai quả dâu tây mật ong, nhưng có lẽ một lúc sau chúng sẽ khô đi? Đừng lo, tôi ngửi rồi cũng không có mùi.”

Con cặc của tôi sắp cử động và trái tim tôi đang gào thét như thế này. Làm sao tôi có thể tập trung được? 

Nhưng dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng hành động của tôi vẫn rất lương thiện. 

Tôi bước tới giả vờ thư giãn, cầm chiếc đĩa sứ chỉ có hai quả dâu tây lên và muốn rời đi. 

Mẹ tôi vội chạy tới bốc một nắm dâu tây trong bát sứ. Cô ấy vội vàng đặt chúng lên đĩa sứ của tôi. Cô còn trộn dâu bằng tay nên tôi không phân biệt được đâu là dâu với mật ong. 

Làm xong việc này, cô mỉm cười tinh nghịch rồi quay lại làm việc. 

Tôi chống lại sự cám dỗ chạm vào mông cô ấy trong chiếc tất gần trong tầm tay và quay trở lại đơn vị của mình với chiếc đĩa trên tay để học. 

Trong phòng, tôi ngồi trên mép giường khoảng năm phút trước khi trấn tĩnh lại và ngồi xuống bàn làm việc. Cơn nóng trong lòng tôi phải mất một lúc mới nguội bớt. 

May mắn thay, việc học đã rất quen thuộc với tôi và nó cũng rất thích hợp để chuyển hướng sự chú ý. 

Ngày xửa ngày xưa, học tập thực sự đã trở thành một cách để tôi thư giãn. Đó cũng là vì tôi biết rằng bài tập trước mắt quá đơn giản và tôi có thể hoàn thành nó mà không cần lấy sách giáo khoa ra. 

Có lần tôi hỏi tiểu đội trưởng và Hàn Vong Lâm bài tập về nhà có quá đơn giản không, có nên viết nghiêm túc không. Họ nói rằng nếu bạn muốn viết bài tập ở lớp top thì bạn có thể viết, giáo viên sẽ không quan tâm nếu bạn không viết. 

Giám thị là một kẻ điên, viết bài kiểm tra và từ chối nộp bài tập về nhà, như thể đó là đặc quyền của giám thị. 

Hàn Vương Lâm chỉ đọc sách, đã lâu không viết. Anh ấy không luyện tập gì cả nên chữ viết của anh ấy rất xấu. Tất cả là nhờ trí nhớ tuyệt vời của anh ấy, và anh ấy có thể ghi nhớ thuộc lòng mà không cần luyện tập. 

Tôi kết hợp cả hai và viết bài kiểm tra khi có thêm thời gian. Điều này tương đương với khối lượng công việc của hai người và hiệu quả tất nhiên là ngay lập tức. 

Chỉ có thể nói, thực lực giữa hạng nhì và hạng tám của chúng ta có chênh lệch một chút, thứ hạng chỉ tùy bang mà thôi. 

Chỉ cần ta duy trì trạng thái này, ta tin tưởng cấp hai vẫn còn có hi vọng. 

Quả nhiên, khi bài kiểm tra thứ sáu đến, người giám thị đã lén lút nói nhỏ vào tai tôi khi phát từng bài thi một: “Lần này em đứng thứ ba.”

Thứ hạng này đã vượt qua cô ấy, khiến cô ấy suốt ngày nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Như thể anh ta đã tìm thấy một đặc vụ ngầm, với thái độ bực bội "Thì ra là con của anh ~". 

Có lẽ là vì tuần này tôi sẽ không tham dự buổi học của họ. 

Buổi họp nghiên cứu của những người này chính là buổi họp giao lưu của PS4. 

Về đến nhà tôi không cho biết kết quả thi vì không có sự khác biệt hay ý nghĩa gì giữa vị trí thứ ba và thứ năm, và mẹ tôi cũng dễ dàng biết được. 

Chúng tôi lái xe về làng của ông nội tôi vào tối thứ Sáu, và mẹ tôi mang theo chiếc vali nhỏ đựng đầy đồ lót gợi cảm, giống như cuối tuần trước. 

Không có gì cần phải nói. Chúng tôi trở về nhà ông nội như một bà mẹ con bình thường, vừa hát vừa cười suốt dọc đường. 

Ở nhà ông nội tôi, họ cũng như bao mẹ con khác. Khi cần phàn nàn về nhau trước mặt ông nội thì họ phàn nàn về nhau, khi cần báo cáo thành tích học tập thì họ lại nói về họ với vẻ cường điệu và ghen tị. 

Mẹ thậm chí còn lợi dụng việc tôi ngại nói chuyện trước mặt người lạ và chỉ trích tôi. Nó khiến tôi hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi giữa hai mẹ con và không thể thoát ra được. 

Sau khi mua vui cho ông bà, mẹ tôi cũng hỏi thăm tình hình trong làng. 

Hai tuần qua, do ông nội báo cáo với lãnh đạo nên cuối cùng thị trấn cũng đến ngôi làng bỏ hoang này để sửa chữa hệ thống thoát nước. 

Đội xây dựng cũng đã làm đường và lái xe ba bánh chạy pin quanh làng. Cuối cùng, họ không còn cần phải tránh hố và đi theo con đường hình chữ S nữa. 

Hơn 20 công nhân vệ sinh đã đến dọn cỏ dại, rác thải trên các tuyến đường chính trong thôn. 

Thực ra, việc chụp ảnh cũng là để thuận tiện cho các nhà lãnh đạo xóa đói giảm nghèo. Bí thư thứ nhất, cán bộ thôn… bình thường hiếm thấy đều đến chụp ảnh cùng ông nội và một số trưởng lão, cô dì. 

Tôi lo lắng liệu những hoạt động này có ảnh hưởng đến hoạt động chụp ảnh phơi sáng của mẹ tôi và tôi trong hai ngày tới hay không, vì vậy tôi nhanh chóng hỏi về tình hình. 

Ông nội nói có thể thứ hai sẽ có lãnh đạo khác đến làng kiểm tra, khoe khoang nên hai cụ già phải gấp rút đi thăm họ hàng trong hai ngày cuối tuần. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này, đừng trì hoãn mọi việc quá nhiều. Tôi sợ ông nội sẽ hoãn kế hoạch đi chơi vì kiểm tra nên cuối tuần này chúng tôi sẽ chết lặng. 

Như thường lệ, "bảo vệ" thường ở trong làng, một người họ hàng của gia đình Taoya, người chịu trách nhiệm chăm sóc bà ngoại, cũng đến nhà ông nội ăn tối. 

Lần này cô có một khuôn mặt khác, cô là một phụ nữ nông thôn có vẻ ngoài tương đối giản dị. Khi biết sự thật, cô chính là "bảo mẫu" được họ hàng của Đào Á thuê bằng tiền. 

Công việc chăm sóc người già có thể được giao thầu phụ ở nhiều cấp độ khác nhau. Chúng tôi không hỏi cô ấy chi phí bao nhiêu mỗi tháng vì chúng tôi không muốn biết liệu có ai đó bỏ túi số tiền chênh lệch hay không. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo như thường lệ. Ánh trăng sáng chiếu xuống con đường xi măng yên tĩnh trong làng, khiến nó có chút cô đơn và ma quái. 

Nếu không lớn lên ở đây chắc bạn sẽ không dám ra ngoài vào ban đêm phải không? 

Tôi không biết có phải vì chúng tôi ở gần một cái hồ và luồng không khí tương đối êm dịu. Chúng ta hiếm khi gặp những ngày nhiều mây ở quê hương. 

Tôi nhớ đêm trăng ở quê tôi rất sáng. Hình như một đêm nọ khi tôi đang tận hưởng không khí mát mẻ, chú tôi lắc chiếc quạt lá đuôi mèo và giải thích tại sao về đêm ở làng lại trong xanh hơn. 

Mẹ con tôi bước ra khỏi làng và đến một con đường thẳng tắp với những cánh đồng ruộng rộng lớn hai bên. Mùa hè đã lặng lẽ rời đi, không còn tiếng ếch kêu. 

"Kỳ thực, chúng ta ban đêm có thể lộ ra thời gian rất có hạn, một thời gian nữa, đêm thu sẽ lạnh hơn." Tôi nói một cách điên cuồng. 

Mẹ mỉm cười siết chặt tay tôi thì thầm: “Mẹ suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm điều xấu”.

Tôi nói "Ừ" và thừa nhận một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ tôi ngâm nga một bài hát không rõ tiếng một lúc rồi đột nhiên nói: “Mùa đông cũng không sao, chúng ta có thể đến đảo Hải Nam nghỉ đông.”

Tôi cười khẩy nói: “Tôi nghĩ quá rồi. Kỳ nghỉ đông không phải học bù thì tốt. Chúng ta còn có đảo Hải Nam, sau Tết chỉ có thể đến đó vài ngày.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Việc này con không cần lo lắng, nếu được vào lớp thực nghiệm thì có thể xin nghỉ phép hoặc gì cũng được. Và ở đảo Hải Nam cũng có những lớp đào tạo rất mạnh, được chuẩn bị đặc biệt cho thí sinh từ khắp nơi trên cả nước. Con nghĩ họ không biết kinh doanh à?”

Tôi đột nhiên hứng thú hỏi: "Thật sao? Chẳng trách trước đây mẹ luôn đến đảo Hải Nam. Thì ra mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng. Mẹ, mẹ thật chu đáo!"

Mẹ siết chặt tay tôi và nói: “Đừng đa cảm, dì Lý của con và mẹ đã đến đảo Hải Nam vào đầu năm, tất nhiên là để thăm bố con. Đốt sống cổ của ông ấy sẽ tốt hơn khi khí hậu ấm áp. Ông ấy đã hẹn với Mayu từ lâu và sẽ đi ngay khi mùa đông đến.”

Tôi cố ý nói với giọng chán nản: “Thì ra bố cũng đi~~ Chán quá, tưởng chỉ có hai chúng ta mà thôi! Nam đảo dành cho hai người nghe lãng mạn quá…”

Mẹ tôi không khỏi bật cười và nói: “Con đẹp trai quá, chắc con có nhiều ý nghĩ khiêu dâm lắm”.

Tôi miễn cưỡng bắt tay mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ có chuẩn bị gì để tránh mặt bố con và để chúng ta sống trong thế giới của hai người không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: "Chúng ta muốn thế giới như thế nào? Việc ngoại tình trước mặt bố con chẳng phải thú vị hơn sao?"

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nũng nịu nói: "Tất nhiên là chúng ta muốn thế giới của hai người. Thay vì lo lắng chuyện này chuyện nọ, hai người được tự do ở một nơi an toàn, phải không?"

Mẹ nghiêng đầu khịt mũi nói: “Không biết con thế nào, nhưng khi nói đến chuyện đi đảo Hải Nam, mẹ luôn phải làm gì đó hoành tráng. Mẹ đã tìm được một địa điểm rồi, đến lúc đó anh ấy cũng không có thời gian để nói chuyện với chúng ta. Khi ván mạt chược bắt đầu thì anh ấy không thể đòi hỏi gì cả. Sau đó chúng ta sẽ nói về việc đi du lịch đến các danh lam thắng cảnh trên đảo Hải Nam, anh ấy chắc chắn sẽ không có hứng thú đi theo chúng ta.”

Tôi cố tình tỏ ra rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi bám lấy mẹ và lén lút chạm vào mông mẹ. 

Lúc này hai chúng tôi đang ở rìa dãy được chiếu sáng bởi đèn đường, nơi giao thoa giữa bóng tối và ánh sáng. 

Nói là được chiếu sáng, phần lớn cơ thể đều được chiếu sáng mơ hồ, nhưng chắc chắn là không rõ ràng lắm. 

Làm việc này vào lúc này, tôi có ý định thử thái độ của mẹ tôi. 

Mẹ được tôi nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ qua chiếc váy dài, nhưng mẹ không phản ứng nhiều như mong đợi. 

Ngày xưa, ở một ngôi làng còn có người ngoài như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ sợ hãi và ngăn cản tôi, vì ai biết có người theo dõi chúng tôi từ xa? 

Nhưng lần này mẹ chỉ lén lút liếc nhìn cuối đường mà không hề hất tay tôi ra. 

Tôi chỉ đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên mông mẹ, khi mẹ cử động, tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ của cơ mông và mỡ. 

Mẹ có vẻ hiểu rằng tôi đang chơi khăm nhưng mẹ chỉ liếc nhanh về phía tôi và tiếp tục nhìn về phía trước. Một lúc sau, cô lặp lại lần nữa, luôn giữ tư thế mỉm cười bước về phía trước. 

Cô nhìn về phía trước một hồi, tựa hồ đang nói với không trung trước mặt: “Anh nhịn một tuần, cuối cùng cũng nghĩ tới việc chạm vào em?” 

Tôi nghe cô ấy nói về điều này và nó khắc sâu vào trái tim tôi. Vì thế hắn nghiêm túc nói: "Không phải ta muốn sớm thắng ván sao?"

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Trước đây dù mệt mỏi đến mấy, con vẫn luôn trơ trẽn đòi hỏi lợi ích của mẹ. Tại sao lần này con lại thay đổi hành vi?”

Tôi nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có lẽ... Tôi từng nghĩ đứng đầu trường học có chút xa vời? Cảm giác quá khó khăn, giống như chạm tới đỉnh mây, là mục tiêu viển vông. Nhưng sau khi vào được lớp cao nhất, sau khi nỗ lực chăm chỉ, tôi cảm thấy bọn họ chẳng hơn gì. Ngoại trừ Hàn Vọng Lâm là một công cụ học tập không biết mệt mỏi, những người khác thậm chí còn không muốn giả vờ."

Mẹ tôi tỏ vẻ cường điệu nói: "Không thể nào? Lớp đầu của trường cấp hai quyền lực nhất tỉnh nghe nói là có đạo đức như vậy sao? Chẳng phải là con đang được lợi sao?"

Tôi cười nửa miệng nhìn cô ấy nhưng nói: “Vậy cô phải hỏi anh họ Ninh Tử xem anh ấy có mua được món hời không.”

Bữa tối tối nay đơn giản và vắng vẻ đến lạ. 

Vốn dĩ ngày mai ông bà nội định đi xa để dự đám cưới và đám tang của một số người thân, nên các cô chú trong quận sẽ phải về ăn tối cùng nhau. 

Nhưng khi biết tôi có kết quả khủng khiếp là đứng thứ ba lớp và thứ tám tuổi thì mọi người đều dừng lại. 

Đừng đánh giá thấp sức mạnh của kết quả này. Kết quả này chắc chắn sẽ khiến các chú không ăn được mấy ngày. 

Anh họ Ningzi từ gia đình chú hai của tôi đã chuyển đến trường khác vào tháng trước và được phân vào lớp thứ hai của lớp cao nhất bên cạnh. Kết quả của kỳ thi hàng tháng này... đã tụt xuống dưới mức điểm của lớp đứng đầu. 

Tất nhiên, có “thời gian bảo vệ” cho học sinh chuyển trường. 

Xét cho cùng, bề ngoài thì không có hệ thống thăng tiến dựa trên xếp hạng điểm số, và lý do đằng sau điều này là "giáo dục định hướng chất lượng và những điều chỉnh để dạy học sinh theo năng khiếu của họ". 

Chỗ ngồi của anh họ tôi ở hạng cao nhất sẽ không được chuyển đi trong vài tháng nữa. Một mặt là để anh có thể thích ứng với tiến độ giảng dạy của trường. Mặt khác, hầu hết những người không theo kịp điểm số sẽ chủ động vào lớp nâng cao vì xấu hổ.

Tất nhiên, mẹ tôi biết kết quả sấm sét của Ningzi, và khuôn mặt bà nở một nụ cười. 

Thực ra hôm nay khi về quê, cô rất muốn nhìn thấy biểu cảm trên mặt chú hai. Nhưng những người chú này đều biết cô đến để khoe khoang nên cố tình không xuất hiện. 

Mẹ vui vẻ nói: “Con đã bao giờ nghĩ tới phương châm nên ghi trên bảng danh dự khi con vào lớp một chưa?”

Tôi làm theo ý định của cô ấy và nói: “Con vẫn chưa nghĩ đến điều đó ~ Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con nghĩ ra một điều nhỉ?”

Mẹ tôi vui vẻ nói: “Làm sao có thể làm được điều này? Đây là vinh dự hiếm có trong đời của con. Có bao nhiêu người trong thành phố không dám mơ tới điều này? Có bao nhiêu người trong tỉnh không có được vinh quang như con?”

Tôi lặng lẽ rút tay ra khỏi mông mẹ, thay vào đó nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: “Con không nghĩ vinh dự này độc nhất vô nhị, sau này con sẽ còn nhận được nhiều vinh dự như thế này nữa.”

Mẹ tôi cười, nhéo tay tôi nói: "Khoan đã, con thật sự có thể thắng được Hàn Vọng Lâm sao? Ông nội con lén nói với mẹ rằng Hàn, bạn cùng lớp này kỳ thật vì lý do gia đình mà trượt một lớp. Theo lý mà nói, lẽ ra cậu ấy phải vào lớp thực nghiệm từ lâu rồi. Đó là vì mẹ cậu ấy muốn đưa cậu ấy sang Úc, nhưng gia đình lại có ý kiến ​​khác. Cậu ấy đã đến Úc nửa năm trước, không hiểu sao lại quay về. Tôi nghe nói cậu ấy đã thi đỗ một số kỳ thi ở Úc, và cậu ấy đang chờ để được vào thẳng một trường trung học hạng nhất."

Tôi không biết Hàn Vương Lâm lại có thứ như vậy, mạnh đến mức gian lận trong lớp chúng tôi. 

Chẳng trách tên B này ngày nào cũng muốn tổ chức hội thảo về PS4. Cảm giác việc học đối với anh thực sự rất nhàm chán. 

Tôi đoán tất cả những gì tôi nghĩ là tôi sẽ sớm đi du học ở Úc và việc điểm số ở nhà của tôi như thế nào không quan trọng. 

Tôi hiểu được điều này, chỉ có thể cau mày nói: "Không có nghĩa là chúng ta không thể thắng. Lỡ như anh ta sơ suất thì sao?"

Mẹ vỗ vai tôi nói: "Con không cần căng thẳng như vậy, chỉ là mẹ vẫn chưa chuẩn bị xong. Con nghĩ thế nào về thỏa thuận của chúng ta như thế này? Mẹ cũng biết con cạnh tranh với Hàn Vương Lâm là không công bằng, cho nên... nếu con đứng thứ hai trong lớp thì coi như đã đạt yêu cầu của mẹ. Thế thì sao?"

Tôi mở to mắt khi nghe điều này, bởi vì sự khác biệt về độ khó giữa lớp một và lớp hai ngày nay quá lớn. Theo tôi, việc “giảm giá” của mẹ tôi không khác gì việc tặng miễn phí! 

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã nói tiếp: “Tuy nhiên, hãy cho mẹ một chút thời gian chuẩn bị. Tính từ khi con lên lớp hai, hãy cho mẹ thời gian chuẩn bị ba tháng. Chậm nhất, mẹ chắc chắn rằng con sẽ chuẩn bị tinh thần trong ba tháng… Không có thời gian cố định, có thể con sẽ sẵn sàng trong tháng đầu tiên, hoặc có thể hơi chậm lại ba tháng, nhưng không nên quá lâu.”

Tôi thấy mẹ do dự nên tôi nói: “Không sao đâu, con không vội đâu”.

Mẹ sờ đầu tôi cười nói: “Không phải như con nghĩ đâu. Thực ra trong lòng mẹ không có nhiều phản kháng như vậy. Chỉ là so với việc làm như vậy với con mà thôi… Mẹ muốn duy trì mối quan hệ này nhiều hơn. Con có thể thấy nhàm chán, nhưng mẹ rất thích. Thực ra, đối với một người phụ nữ đã có gia đình… con đừng cười, hãy nghe mẹ thật lòng. Làm những việc như vậy là như vậy. bạn làm điều đó thật dễ dàng, tôi sẽ không trân trọng nó nhiều. Sự tươi mới đã trôi qua sau khi bố bạn và tôi kết hôn. Trước khi kết hôn, chúng tôi đã rất thân thiết với nhau và chúng tôi luôn thể hiện. Nhưng sau khi kết hôn, sự thân thiết giữa hai chúng tôi trở nên tự nhiên, và có thể bạn sẽ sớm chán nhau.

Trong lòng tôi không đồng ý, nhưng tôi vẫn nghiêm túc giải thích: "Mẹ, mẹ lại làm chuyện này nữa. Con nghe mẹ nói chán quá. Mẹ và bố là vợ chồng, quan hệ tình dục là chuyện đương nhiên nên mẹ không trân trọng cơ hội. Nhưng nếu chúng ta... có quan hệ thì đó là chuyện đương nhiên? Sau này mẹ có thể thực sự coi điều đó với con như một điều tất nhiên không? Con có thể làm được thì con sẽ không phản đối..."

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt và tát tôi thật nhanh để ngăn tôi nói.

Cô vội nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu. Tôi nghĩ sai rồi, được chứ? Mặt khác, sau khi anh làm vậy, đừng nghĩ sau này chúng ta sẽ có quan hệ như vậy. Anh hiểu không? Kỳ thật tôi nhất quyết muốn quan hệ với anh một lần, tàn nhẫn cũng không sao. Nhưng tôi sợ làm xong sẽ hối hận, sau này sẽ không đi cùng anh nữa. Nói cách khác, rất có thể tôi sẽ hối hận sau khi làm, và anh chắc chắn chỉ có một cơ hội."

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi vui lên, vặn cổ nói: “Đời chỉ có một lần… Chỉ nghĩ thôi cũng thấy lãng mạn lắm rồi, thà để lại tiếc nuối còn hơn”.

Thực ra điều tôi đang nghĩ là với tính cách ủ rũ của mẹ, một khi mối quan hệ rạn nứt, mẹ sẽ là người đầu tiên không thể cưỡng lại được. Khi đó tôi có thể bắt được một con cá lớn bằng cách giả vờ tôn trọng và giữ khoảng cách.

Nghĩ mà xem, tôi sẽ không thể trông cậy vào bố suốt đời, và dù lần đầu tiên tôi thể hiện có tệ đến đâu, bố cũng sẽ dễ dàng chấp nhận tôi hơn khi cơ thể tôi phát triển theo thời gian.

Tôi luôn có cảm giác như mẹ đã trở thành tù nhân cho ham muốn tình dục của tôi.

Cảm giác khá tốt khi ăn cô ấy. Dù tôi có sắp xếp thế nào thì cô ấy cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

Trên thực tế, tôi đã đoán ra giọng điệu của cô ấy. Cô ấy chỉ thích thử thách cô ấy nhiều lần trên bờ vực nguy hiểm.

Bây giờ đã có thể thỏa mãn sở thích của mẹ, tôi cảm thấy không khí đã ổn và mạnh dạn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có mang đồ SM nào vào cửa hàng đó không?” 

Vẻ mặt dịu dàng ban đầu của mẹ nhanh chóng chuyển sang ngượng ngùng. Cô quay đầu lại nói: “Tôi không mua đồ thụt mà mang theo những thứ khác, chỉ có vòng cổ và dây chuyền…”

Tôi cố ý đưa tay chạm vào mông cô ấy, thăm dò từ háng đến xương cụt nói: "Cái đuôi thì sao? Có cái đuôi không?"

Khi tôi chạm vào gần xương cụt của mẹ, toàn thân mẹ run lên, mẹ vội vàng bỏ chạy vài bước và nói: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi bình tĩnh làm theo: "Vậy đó. Bạn đã đọc "Nhật ký SM của Huân và Nana" chưa?"

Mẹ lè lưỡi tinh nghịch nói: “Mẹ xem lâu rồi, hai ngày nay mẹ đang xem lại.”

Tôi bước đến gần cô ấy, nắm tay cô ấy và hỏi: "Sau khi đọc bài đánh giá, bạn nghĩ gì?"

Mẹ đưa tay ra ấn vào lưng tôi, ấn ngực tôi vào bụng mẹ và nói: “Con nhìn thấy mật ong đương nhiên sẽ chảy ra rồi!”

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ trên người cô ấy rồi nói: “Tôi hỏi cô sau khi đọc xong cảm thấy thế nào?”

Mẹ tôi cười khan và ho để làm giọng nghiêm túc, nhưng cuối cùng lại vừa cười vừa nói: "Ahem... Mẹ chỉ muốn thử những cái nhẹ nhàng hơn thôi. Đừng lo, mẹ biết mong muốn của con. Ngày mai mẹ sẽ chơi SM nhẹ nhàng với con. Sau khi ông bà đi rồi, chúng ta đã quay phim và chơi, và mẹ hứa sẽ khiến con cười đến tận mang tai."

Tôi cố ý nói một cách dâm đãng: “Tôi muốn anh đeo một chiếc kẹp tóc mèo, một chiếc vòng cổ và một cái đuôi đi trên đường…”

Mẹ tôi nghe vậy liền run lên, lập tức chạy ra khỏi tôi và cười lớn.

Màn đêm nuốt chửng thân hình cao lớn và hoạt bát của cô, nhưng không thể nuốt chửng tiếng cười nhẹ nhàng và duyên dáng của cô.

Thực ra, tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói trẻ trung như mẹ trước đây, cũng chưa bao giờ nhìn thấy dáng người có thể miêu tả là “sống động” của mẹ.

Có phải cô ấy thực sự bị ảnh hưởng bởi tôi?

Hơn một năm kể từ ngày chúng tôi ngoại tình, mẹ tôi dường như ngày càng “trẻ hóa”.

Tuy nhiên, giữa cô và cha cô có sự chênh lệch tuổi tác tương đối lớn, tốc độ và giá trị của họ cũng không nhất quán.

Tình trạng này xảy ra rất nhiều trong gia đình các bạn học cũ của tôi. Hầu hết học sinh nghèo vào được trường THCS số 1 đều có gia đình khá giả.

Trong số học sinh nghèo, đa số có cha mẹ thất học. Cha của nhiều người bạn cùng lớp của họ là những người giàu có đã bị phá bỏ trong quá trình phát triển vùng ngoại ô hơn mười năm trước. Họ cưới một người vợ thành phố xinh đẹp, thời trang nhưng bản thân họ lại già, xấu và thất học. 

Việc một người vợ trẻ, xinh đẹp, thời trang và có học thức thỉnh thoảng cắm sừng những người mới giàu có này là điều bình thường. 

Nhiều gia đình bạn cùng lớp của tôi đã ly hôn và tái hôn, và có rất nhiều câu chuyện phổ biến về những cô gái lôi kéo chuyển đến nhà họ. 

Ngày nay, câu chuyện của gia đình tôi cũng hơi giống câu chuyện thông thường của người cha già yếu đã lâu không về nhà, người vợ trẻ đẹp tìm được một chú chó con. 

Điều khác biệt duy nhất là chú chó con đó chính là con của tôi.

Ở ngôi làng đang hấp hối này, nơi đèn đường chỉ bật sáng đến 8 giờ tối, tiếng cười của mẹ và đôi giày cao gót rộn ràng không thể truyền xa. 

Ngày mai cũng sẽ như vậy, khóa chặt sự mơ hồ và khêu gợi giữa chúng tôi một cách an toàn trong ngôi làng này. 

Ngày hôm sau, tôi dậy lúc 7 giờ như thường lệ và cảm giác không giống một ngày nghỉ cuối tuần. Học sinh nghèo có đồng hồ sinh học đến mức có thể thức dậy mà không cần đồng hồ báo thức.

Ai biết rằng ông bà tôi đến sớm hơn tôi, thậm chí còn nấu cơm. 

Mẹ tôi là người thức dậy cuối cùng. Khi cô ấy dậy ăn, ngay cả bảo mẫu do gia đình Đào Á thuê cũng mang theo hành lý đến nhà chúng tôi và đang đợi. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm chở ông bà tôi đến bến xe trong quận, trên đường đi người bảo mẫu sẽ xuống xe ở thị trấn. Họ không cho tôi đi cùng và nhờ tôi trông nhà ở nhà. 

Thực ra ở nhà có cái gì hay xem cũng chỉ là để tôi nghỉ ngơi nhiều hơn mà thôi. Ông bà tôi luôn nói rằng tôi rất may mắn. 

Trong khi chờ mẹ về, tôi chỉ đơn giản là hoàn thành một phần bài tập về nhà. Sau đó tôi nhận được điện thoại của mẹ: “Đi một vòng quanh làng xem có an toàn hay không”. 

Ngôi làng này lớn như vậy, làm sao có thể an toàn hay không an toàn? Trên cầu Cuntou có một cánh cổng sắt lớn nên không ai khác có thể vào được. 

Tôi đào chiếc DJI UAV "Inspire" mà mẹ tôi để ở nhà tối qua và bắt đầu vận hành nó trên nóc nhà ông nội tôi theo thỏa thuận. 

Tôi vẫn thường chơi với loại máy bay không người lái tiêu dùng này, nhưng trong thành phố có nhiều khu vực hạn chế nên tôi chỉ có thể chơi ở những công viên lớn gần đó. 

Tôi vận hành máy bay không người lái và bắt đầu đi vòng quanh làng để quan sát. Khi góc nhìn được nâng lên tầm cao, địa hình và đường phố của toàn bộ ngôi làng hiện rõ. 

Tôi tập trung nhìn vào sân của hai gia đình lớn tuổi và phát hiện ra rằng bà Taoya dường như đang phơi đồ trong sân. Dường như những người bị đục thủy tinh thể nặng vẫn có thể làm được mọi việc ở nhà. 

Tôi đã nghe Taoya nói trước đây rằng bà của cô ấy không nghe lời khuyên và thường bị ngã khi làm các hoạt động ở nhà. Điều đó có vẻ đúng. 

Hai ông già ở căng tin không ra ngoài sinh hoạt vì bản thân họ không thoải mái về thể chất. 

Sau đó tôi cho máy bay không người lái bay quanh ngôi trường cũ và bến tàu bỏ hoang. Sau đó bay từ cây cầu bê tông bắc qua con sông nhỏ ở lối vào làng đến phía duy nhất nối liền với núi. 

Có thể thấy ở đây trước đây có rất nhiều đất nông nghiệp nhưng hiện nay bị bỏ hoang. Dưới chân núi, hai con đường núi ban đầu cũng rậm rạp thảm thực vật, không có bóng người. 

Hồi nhỏ tôi mới đến vùng núi ở đây nên khá tò mò. Tôi dùng máy bay không người lái để “leo núi” và thấy trên núi vốn có những con đường mòn nhưng giờ ẩn mình giữa thảm thực vật vì đã lâu không có ai đi qua. 

Tôi rất thích ngắm nhìn một số thung lũng, lạch và ao hồ, nhưng tôi không ngờ rằng việc khám phá bằng máy bay không người lái sẽ rất thú vị. Có cảm giác như đang ở hiện trường và khám phá một nơi bí mật. 

Đôi khi tôi nhìn thấy một túp lều bỏ hoang nằm sâu trong rừng, và tôi tự hỏi hồi đó ngôi nhà đó dùng để làm gì. Nhìn con mương bị bỏ hoang, bạn vẫn có thể tưởng tượng được hướng của con mương hồi đó. 

Tiếc là tôi và mẹ không thể phơi cảnh đẹp trên núi và chụp ảnh vì không có đường vào. 

Ngược lại, điều này cũng cho thấy rất khó để vào làng của chúng tôi từ đất liền và ngôi làng tương đối an toàn. 

Tôi chợt nghĩ, nếu ngày tận thế đến, tôi và mẹ tôi có được an toàn trốn vào làng không? Một mặt là hồ, hai mặt là sông, một mặt là vách núi. 

Con sông ở cổng làng hồi đó tương đối sạch và nông. Vì những chiếc thuyền đánh cá nhỏ thường xuyên ra vào nên dòng sông được làm sạch rất tốt. 

Vì ngôi làng đã bị bỏ hoang trong nhiều năm, lau sậy và nhiều loài thực vật thủy sinh khác nhau mọc lên ở hai bên bờ sông, và với sự tích tụ phù sa trên các bãi triều ở cả hai bên, bãi biển hồi đó đã không còn nữa. 

Người dám bơi phải là người không sợ chết. Ai biết dưới sông có xoáy nước hay không. 

Tôi đã lưu đoạn phim quay bằng máy bay không người lái vào máy tính xách tay của mình để cho mẹ tôi xem sau. 

Sau khi tôi làm xong tất cả công việc này, mẹ tôi gọi cho tôi. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến thị trấn và đang mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày cho hai người hàng xóm lớn tuổi trong siêu thị, và nhờ tôi đợi cô ấy ở cổng làng. 

Tôi chỉ cần thay pin mới của máy bay không người lái và cất cánh đến cổng làng để nhìn con đường ven sông hướng về thị trấn. 

Khoảng 10 phút sau, chiếc ô tô mới toanh của mẹ tôi từ xa chạy tới. Đây là một chiếc Highlander màu đen tương đối hiếm, thực chất là xe của công ty họ. 

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài với chiếc điện thoại di động và chiếc điều khiển từ xa của máy bay không người lái, lên xe đạp lao tới cổng làng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Arriving at the entrance of the village, my mother and I arrived at the big iron gate at exactly the same time. Of course I diligently opened the door so that my mother could drive in without getting out of the car. 

We are all familiar with this iron gate and the platform at the end of the bridge. Tối qua chúng tôi đã đi dạo ở đây. 

Mom skillfully parked the car on the cement field at the end of the bridge, got out of the car and looked up at the drone hovering high above. 

I quickly ran over and held my laptop to my mother to check the panoramic view of the village captured by the drone. 

Mom took her laptop and sat down on the cement table and stool nearby, watching the video in fast forward. 

This cement round table is old and has a chess board engraved on it. Nơi đây từng là nơi mọi người chờ xe buýt có thể thư giãn, giải trí trong phòng liên lạc ở cổng làng. 

Mom looked through the video carefully, closed the notebook and gave it to me to stuff into my backpack. 

She smiled and said: "I just sent them to the county, and I didn't bring any sexy underwear in the car. But I prepared this..."

As she spoke, she dug out a black fox-ear headband wrapped in an oil paper bag from the glove box. 

I held up the selfie mode of my mobile phone as a mirror so that my mother could put on this hairpin. 

Nó thuận tiện cho những người ưa nhìn. Không cần trang điểm đặc biệt. This headband matches the mother's overall temperament very well. 

I remember that the squad leader also wore this kind of headband, with cat-eared and rabbit-like ones. 

I have to say that this kind of thing must have a large volume of hair to look good when worn. 

Another girl who cosplayed the cat-eared maid at the same time as the squad leader has less hair and looks very uncoordinated. 

After putting on these cute fox ears, my mother's temperament suddenly changed. Cô cảm thấy hơi giống một con chó lớn trong một cô gái tàu. 

Mom is wearing a light sandy shirt, a white suit, and black fox ears today. She really has the seductive feeling of a big dog lover. 

My mother stood up and said to me: "Don't be discouraged. I still hid the exposed skirt in the car. Just wait a moment."

Vừa nói, mẹ cô vừa mở cốp xe, lấy ra một chiếc túi giấy dầu từ ngăn chứa lốp dự phòng, lộ ra chiếc váy xếp ly organza màu trắng bọc bên trong. 

It seems that my mother is well prepared for her current outfit. Today she is wearing a full white outfit that loves big dogs. 

Bộ vest nhỏ cạp cao màu trắng, áo sơ mi trắng xuyên thấu (không xuyên thấu phía dưới ngực), quần tất trắng mờ 40D, kết hợp với quần lót màu da. 

The shoes are also white patent leather high-heeled shoes. Khi mẹ tôi cởi chiếc váy vest màu trắng sữa và mặc một chiếc váy xếp li bằng vải organza trong suốt màu trắng, ấn tượng thị giác hiện rõ ngay lập tức. 

Organza is a very shiny and transparent material that looks like silk, but is actually as transparent as glass. 

And its coloring ability is very beautiful, and it is called fiberglass fabric in some places. 

Snow-white organza is the fabric of many high-end wedding dresses and dresses. 

The weak point is that it feels very hard but not soft. Nó chỉ có thể được nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. It is not suitable for use as a material that contacts the skin. It will easily itch if it is in direct contact with the skin for a long time. 

A single layer of organza has a visual effect just like an ultra-thin window screen.

Hai lớp organza sẽ tạo hiệu ứng chồng màu trong suốt, như thể một lớp mây quấn quanh người, khiến cơ thể đầy bí ẩn và thấp thoáng. 

At this moment, my mother’s hips and lower abdomen were wrapped in an organza pleated skirt. 

The closer to the waist, the denser the pleats and the lower the transparency. 

Càng đến gần háng, các nếp gấp trên mông càng thưa thớt, độ trong suốt tăng lên một cách vô ích, để lộ chiếc quần lót mỏng manh và đường cong của cặp mông. 

I saw my mother unpacking this skirt and trying it on. She sent it to the alteration shop, where the original silk lining was removed, thus creating this looming and revealing skirt. 

My mother closed the trunk and said to me: "Don't look at it. I didn't bring the tail. Let's go."

Khi mẹ con tôi bước lên cầu, bước qua con đường xi măng thông thoáng và thẳng tắp vào làng, vừa bước vào khu nhà ở của làng, mẹ tôi bắt đầu bước đi khập khiễng. 

I quickly went over to help her and asked, "What's wrong?"

My mother put her arms around my shoulders and said, "I'm so embarrassed to be dressed like this on the road in broad daylight."

I quickly said, "No way? Isn't this okay? You haven't taken off anything yet? There's no one around."

Mẹ buông tôi ra, cố gắng ngẩng cao đầu bước đi và nói: “Chỉ mới bắt đầu thôi, sợ hãi một chút là chuyện bình thường, rồi sẽ quen thôi”.

Nhà ông nội tôi ở quận 3 gần trường trung tâm nên tôi cố tình dắt mẹ theo đường chính làng đến quận 2 đầu làng, chuẩn bị băng qua quận 2 về nhà tôi ở quận 3.

Thực ra còn có mục đích khác. Uncle Qin's house is in the row of stores closest to the main road in District 2.

Nếu muốn đến căng tin của chú Tần, thuận tiện nhất là đi thẳng vào trong đường chính mà không cần vào quận hai. The store on the right not far away is Uncle Qin's canteen.

Why do we have to go around in a circle and enter the second area? 

Lý do là tôi muốn mẹ tôi vào nhà chú Tần, nhưng tôi không muốn chú Tần nhìn thấy quần lót và tất chân của mẹ tôi lộ ra ở phần dưới cơ thể. 

After grandpa and grandma left, there were only three old people left in the village. Among them, the only one with normal eyes was Uncle Qin, who was in a wheelchair. 

Mỗi ngày sau khi thức dậy và ăn bữa sáng do ông nội mang đến cho dì Zhu, anh sẽ đẩy chiếc xe lăn của mình ra cửa hàng bên ngoài và mở cánh cửa gỗ gấp để làm việc. 

Even during school holidays, the game never stops. Even if the elderly come to his house to play cards, they always open the folding table in his store and play. 

Về cơ bản anh ấy không bao giờ rời khỏi cửa hàng của mình. When there are no customers, he just sits at the counter and watches the small TV. 

His wife, Mrs. Zhu, has poor eyesight, legs and feet. She either listens to the radio on a recliner in the inner courtyard, or "listens" to TV with her wife at the counter. 

Aunt Zhu's severe cataract is different from Grandma Taoya's. Cô ấy có một khối u chèn ép dây thần kinh thị giác. Không có phẫu thuật nào có thể chữa khỏi được. Cô chỉ có thể trì hoãn việc điều trị từng ngày. 

He has to take a lot of antihypertensive and liver-protecting medicines every day, and his mind is a bit sluggish and confused. Fortunately, Uncle Qin is relatively sober and alert, otherwise my wife would not be able to take the medicines reliably. 

As usual, every time my mother and I go home, we will go to Uncle Qin’s house to help clean up. 

It's not to show filial piety or anything, it's just a habit. 

Who asked me to eat and drink at Uncle Qin's house since I was a child? 

My uncle said that the mint candies I ate at Uncle Qin’s place since I was a child weighed hundreds of kilograms in total. 

Usually we take the main road and go directly to Uncle Qin's shop. I watch TV with Uncle Qin and brag, while my mother helps Aunt Zhu with housework and cleaning. 

Mom was wearing a transparent short skirt today, so of course she couldn't be so carefree. 

The layout of Uncle Qin's store is an old-fashioned L-shaped glass counter on the outside. This tall and large glass counter occupies half of the space at the entrance of the store, and the other half is the entrance. 

The short L-shaped counter faces the outside of the store, and the vertical one faces the space inside the store. 

The counter is made of glass on the outside, and there are many products inside. The inside side is made of wood, so it is not transparent. 

Bộ đếm kiểu cũ này rất cao. Uncle Qin in a wheelchair has to raise his head when watching the TV on the counter. Therefore, if my mother stands against the counter, Uncle Qin inside cannot see her dress below her chest. 

If we go to the small shop along the main road of the village, Uncle Qin may look up and see his mother's whole body before entering the store. 

Nếu chúng ta đi vòng ra sau nhà chú Tần ở quận 2 và đi ngược chiều từ đường chính vào quán nhỏ, khi mẹ tôi đến đứng trước quầy, chú Tần vẫn sẽ quay lưng về phía bà xem TV. 

This is the benefit of our familiarity with the village. Mom easily understood my plan and cooperated with me to walk to Uncle Qin's counter and chat with Uncle Qin. 

I deliberately took a few steps back and stood on the main road to take pictures of the store. I captured my mother and Uncle Qin with their buttocks exposed. 

How should I put it, taking advantage of Uncle Qin made me feel a little guilty. But considering that we take such revealing photos and there is no way they will be leaked, it doesn’t matter. 

There are still many benefits to having no one in the village. I operated the drone back to the scheduled parking spot before entering the village, and put the remote control back into my backpack. 

This time I bought a drone and brought it back to the village. I originally planned to leave it to my grandpa and a few elderly people to play with. They all have limited mobility, and the drone can play around instead of them. 

Aunt Zhu and Grandma Taoya definitely don’t know how to operate drones, but Uncle Qin, an old intellectual, should have no problem. 

However, for safety reasons, we do not plan to give the drone to Uncle Qin so early this time. When we leave the village after the weekend, grandpa will naturally teach him how to use it. 

Tất nhiên, các biện pháp an ninh còn bao gồm một camera giám sát hồng ngoại ẩn mới được Mẹ lắp đặt ở lối vào làng, có thể phát hiện các mục tiêu đang di chuyển và ghi lại cảnh báo vào điện thoại di động của Mẹ. 

This is a precautionary measure in case someone enters the iron gate at the entrance of the village. 

Nowadays we are like thieves, careful about our whereabouts. 

I could see that my mother, who was chatting with Uncle Qin at the counter, was a little nervous. She knew I was filming her, so she frequently changed her feet while talking, which might have made her pee. 

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi nói với chú Tần: “Mẹ đi vệ sinh phía sau, để Tiểu Khánh báo cáo kết quả vẻ vang của nó cho chú.”

As expected, Uncle Qin smiled from ear to ear and chatted with me about my grades. He was my homework tutor when I was a child, so my good grades as the third best middle school grader in the province made him very happy. 

Mom took advantage of Uncle Qin's attention on me and walked in close to the L-shaped counter, a little too cautious. 

I saw that my mother had entered Uncle Qin's family, so I found a reason to go see Aunt Zhu and followed her in. 

Khi mẹ cô bước vào sân, cô thư giãn. She knew that Uncle Qin would not push his wheelchair out of the store unless necessary. 

Anh ấy không đi đâu ngoại trừ việc ngủ. There are TVs, various old magazines, his beloved rural calendar books and calligraphy stickers in the store. It seems that he can stay here for the rest of his life. 

Aunt Zhu was sitting on a small stool washing clothes when she heard her mother coming and smiled happily. Mẹ có lẽ lo lắng váy của mẹ hoàn toàn trong suốt, nhìn có vẻ hơi dè dặt nên đứng cách xa vài bước khi nói chuyện. 

Trên thực tế, nó hoàn toàn không cần thiết. Aunt Zhu pushed the wash basin away only by touching around with both hands. She turned around and pointed to the small stools stacked in the corner for us to sit on. 

In fact, she was not pointing in the right direction at all. 

Nhưng chúng tôi đã quen với nơi này nên mẹ tôi suy nghĩ một chút rồi ngồi xuống cạnh dì Chu, kéo chậu rửa sang giúp giặt quần áo. 

I picked up the broom according to the old rules and started sweeping the two old people's bedrooms. 

Phòng ở của người già nhìn chung không được vệ sinh cho lắm, quần áo, ga trải giường của họ hiếm khi được giặt và phơi khô, khiến cơ thể có mùi hôi nồng nặc. Most people would probably feel sick after smelling it and wouldn't want to stay in this room for a long time. 

Tôi không có vấn đề gì. I have grown up with this smell since I was a child. I have slept on Aunt Zhu's bed for countless naps. Mùi của ông già này thực sự rất quen thuộc. 

Not only is it not annoying, but it also feels reassuring and peaceful. 

Trước khi dọn dẹp, tôi lấy một cái xô nhựa lớn ra, lấy quần áo hình như đã cất lâu ngày trong tủ ra, tùy ý ném vào thùng. 

Then he took off the old man's bedding and quilt and put them in the bucket. 

This job makes a lot of dust, which even my mother dislikes, but I don’t care at all. 

I lifted the bucket full of clothes and quilt covers to the door, wiped my sweat and watched my mother and Aunt Zhu chatting happily. I felt a familiar and natural sense of satisfaction. 

Cầu mong hai cụ sống lâu. 

I returned to the old man's bedroom and started cleaning the dust. After cleaning the interior, I went to clean the corridors and atrium. I have to say that it is quite troublesome for two elderly people to live in the entire house. The area is too large and it is very time-consuming and laborious to clean. 

Fortunately, my grandparents will come here to help clean when they are free, and I finish sweeping the floor quickly. My mother saw that my forehead was sweating, so she asked me to take a rest. 

Mom got up and let me sit on her stool to chat with Aunt Zhu. She picked up the washed clothes and started drying them in the yard. 

There were too many clothes in the bucket at the door. We always took them back to my grandpa’s home and washed them in the washing machine before drying them. 

I was chatting with Aunt Zhu while watching my mother dry her clothes with her underwear exposed. 

After my mother dried the clothes, she went to fetch water and mop the floor. I sat on the stool and said to her: "Mom, you will sweat when you work. Do you want to take off some clothes?" Tôi chỉ vào mông mình.

Mẹ nhìn một cái rồi mỉm cười nói không, nhưng mẹ vẫn tinh nghịch thò tay vào váy kéo một bên quần lót xuống, dụ dỗ tôi một chút. 

When my mother came into the house and dragged her out of the bedroom, I was shocked to see that her neck and face were red. 

Because at this time, she had taken off her panties and stockings from her lower body and was shaking them in her hand. 

Mẹ liếc nhìn dì Chu và tôi, rồi nhanh chóng đi về phía cửa sau của cửa hàng, thò đầu ra ngoài nói với chú Tần: “Mẹ đóng cửa lại trước, khi dọn dẹp sẽ có bụi bay vào.”

Then my mother not only closed the door between the shop and the atrium, but also bolted it quietly. 

Aunt Zhu didn't see her mother's dress clearly at all, let alone her mother who was so far away. I deliberately tested it, and she couldn't even see what color shoes I was wearing so close to me. 

The weather was suitable, so I asked Aunt Zhu to lie down on the lounge chair. 

Adjust it to the lowest angle, remove the headrest, and let mother stand aside to support Aunt Zhu's head with both hands. Then I put a high stool under her head, put a basin of warm water on the stool, and started to wash Aunt Zhu's hair. 

Đây là điều chúng tôi làm mọi lúc. The two old people have limited mobility, so don’t expect Grandma Taoya’s nanny to wash their hair. 

Mom stood behind Aunt Zhu, her lower body naked under the transparent organza skirt. I only had to tilt my head slightly to see part of my mother's pubic hair that was tightly clamped between her legs. 

What a cute little pubic area, so plump that it’s sandwiched between the legs. 

I applied shampoo and gently scratched Aunt Zhu's scalp. Tôi biết cô ấy thích cách mát-xa này nhất. 

Next, my mother caught her again, and I was responsible for holding the back of Aunt Zhu’s head. 

Sau đó rửa sạch và làm lại. We wash it very slowly on purpose, and the lady usually feels so comfortable that she falls asleep. I had to wake her up when it was time to flush, then dry and dry it with a hair dryer. 

Bước tiếp theo là chú Tần gội đầu. Because he can only use a wheelchair, he also has to use dry cleaning.

Tôi và mẹ bàn với nhau rằng tôi nên đến cửa hàng trước, để chú Tần ngồi đối diện bên ngoài cửa hàng. Sau đó tôi có thể đứng đằng sau anh ấy, xoa một ít dầu gội và lau khô tóc cho anh ấy. 

Tôi túm tóc chú Tần một lúc rồi gọi mẹ vào giúp. 

Không biết có phải vì chú Tần cũng thích sự phục vụ của mỹ nhân hay không. Khi mẹ tôi tắm cho anh ấy, rõ ràng anh ấy nói rất nhiều. 

Tôi đứng ở một bên và phía sau, quay phim và chụp ảnh mẹ tôi và chú Tần, và nhận được vài cái liếc mắt ngượng ngùng từ mẹ. 

Có thể thấy mẹ đang đứng sát lưng chú Tần, phần thân dưới trần trụi khiến bà rất thích thú. 

Cũng may chú Tần ngồi trên xe lăn không thể di chuyển, nếu không nếu có thể chống người lên, quay đầu lại thì có thể nhìn thấy cặp mông trần tuyệt đẹp của mẹ. 

Sau khi mẹ chải tóc cho chú Tần xong, bà xin phép trở vào nhà giúp dọn giường. 

Tôi chịu trách nhiệm giúp đẩy chú Tần và chiếc xe lăn đến chậu rửa trong cửa hàng, yêu cầu chú Tần cúi đầu vào chậu rửa, rồi dùng thìa từ từ đổ nước ấm đã chuẩn bị sẵn lên đầu chú. 

Lúc này chú Tần chỉ có thể tự mình xoa tóc. Mẹ không dám khỏa thân ở trong cửa hàng. 

Sau khi giúp chú Tần lau khô và đẩy trở lại quầy, tôi bắt đầu chào mẹ quay lại. 

Mẹ lấy thùng quần áo cũ và vỏ chăn ra ngoài sân, vẫn đi dọc theo mép quầy ra khỏi cửa hàng, di chuyển trong điểm mù trong tầm nhìn của chú Tần. 

Tôi nhận thấy lúc này mẹ tôi dường như đã mặc lại chiếc quần tất trong suốt màu trắng của mình, làn da thịt xinh đẹp ở mông của bà tỏa sáng dưới sự phản chiếu của nguồn sáng trong và ngoài cửa hàng. Thoạt nhìn, kết cấu sa tanh của chiếc tất rất gợi cảm và thời trang. 

Chú Tần nhận thấy mặt mẹ rất đỏ nên nói: “Chú ý đừng ở trong sân quá lâu, sẽ bị rám nắng đấy!”

Mẹ không muốn ở lại lâu nữa nên nhanh chóng nhờ tôi xách chiếc xô nhựa về nhà ông nội. 

Sau khi mẹ tôi mặc chiếc quần tất trong suốt này, mẹ có vẻ bớt sợ hãi hơn. Tôi hỏi cô ấy: “Vừa rồi em có thấy phấn khích không?”

Mẹ gật đầu đáp: “Có một điều, mật ong chảy ra khi mẹ cởi quần lót, sau đó nó lại chảy ra khi mẹ gội đầu cho chú Tần, mẹ sợ chú phát hiện ra con đang run rẩy.”

Tôi đồng thời đưa tay giúp mẹ xách thùng rồi hỏi: “Con sợ sau này con sẽ phải mặc ít quần áo à?”

Mẹ cúi đầu nói: “Cho mẹ một cái đệm, lát nữa mẹ sẽ giúp bà Taoya dọn dẹp.”

Về đến nhà, mẹ tôi phân loại quần áo rồi ném vào hai chiếc máy giặt. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm. Có thể cô ấy đã đổ mồ hôi khi dọn dẹp.

Tôi chỉ đơn giản là lên lầu để làm bài tập về nhà. Không cần phải đợi ở phòng khách. 

Một lúc sau, mẹ tôi gọi: “Xuống chơi đi, mẹ tắm xong rồi”.

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi chủ động quá. Trong trường hợp bình thường, cô ấy sẽ đợi tôi xuống lầu và xin cô ấy tiền trợ cấp. 

Với câu hỏi này trong đầu, tôi bước xuống cầu thang và nhìn thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi. 

Cô ấy ... lúc này đang mặc bộ đồ COS, nhân vật của cô ấy là Sirius của Azur Lane, và đó là làn da sườn xám Tết 2020 thường được gọi là "mũ sữa" hay "mở uống". 

Phần da này được cho là sườn xám nhưng thực chất thứ duy nhất liên quan đến sườn xám chỉ là tấm váy trước và sau phía dưới ngực. 

Đường xẻ hai bên váy chạm đến phần eo mỏng nhất, đường xẻ đủ lớn. Có cảm giác như các mảnh trước và sau của sườn xám cần được vá vào các khe trái và phải để che đi phần da hở ở khe trái và phải. 

Bộ ngực hoàn toàn lộ ra. Có hai dải ruy băng rộng buông xuống từ vai che phía trước hai đỉnh ngực, để lộ khe ngực, ngực phụ và phần dưới ngực. 

Sirius Cheongsam COS này, ngay cả đối với chương trình truyện tranh hở hang nhất, cũng là một trang phục cực kỳ bị cấm. Bộ ngực không có bất kỳ sự hỗ trợ hoặc quấn nào chắc chắn sẽ lắc lư khi phụ nữ di chuyển xung quanh. 

Đúng là ngực của mẹ đặc biệt đầy đặn và cương cứng. Khi bé đứng dậy đi vòng quanh, nhìn từ bên này sang bên kia, hai bầu vú của mẹ hơi đung đưa từ bên này sang bên kia như hai túi nước. 

Cảnh tượng này thú vị đến mức tôi hít một hơi thật sâu và nhanh chóng làm theo. 

Nhìn từ bên cạnh vào khe hở của bộ đồ COS của Sirius khi anh ấy bước đi xung quanh, lờ mờ nhìn thấy những chiếc mon trắng phồng lên giữa hai chân của anh ấy ... Bộ COS này thực sự hở hang và gợi tình ở mọi nơi! 

Cũng có thể là do bộ đồ COS cô mua quá nhỏ và quá ngắn. So với tính cách nhỏ nhắn và ngực bự của Sirius thì chiều cao của mẹ tôi vẫn cao hơn rất nhiều. 

Hai tấm rèm che ngực là nguồn gốc của biệt danh mũ che ngực. 

“Mở nắp và uống ngay” không cần giải thích gì thêm, nó là một ẩn dụ khá tục tĩu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bầu vú đang lắc lư của mẹ, tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ dùng cái gì để dán chỗ này lên người phải không? Chiếc thắt lưng này sẽ không xê dịch phải không?”

Mẹ tôi thường xuyên đi tất trần trụi. Chất liệu bó sát ôm sát bầu ngực. Khi đi lại, ngực chỉ rung nhẹ lên xuống. Nó hoàn toàn khác với khung cảnh bây giờ khi họ hoàn toàn khỏa thân và vẫn có thể lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Hai bộ ngực đầy đặn của mẹ có sự hiện diện mạnh mẽ, đung đưa từ bên này sang bên kia với tốc độ chậm khi mẹ bước đi nhàn nhã, biên độ không lớn, như thể chúng sẽ dừng lại khi chạm vào cánh tay trên. 

Có lẽ là do tôi đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh mà tôi chưa từng thấy trước đây mà mẹ tôi nói có chút ngượng ngùng: “Tất nhiên là sửa được rồi. Mẹ dùng băng dính hai mặt mỏng của con dán vào mặt trong của sợi dây, sau đó dán một chút lên núm vú”.

Tôi ngước nhìn hai dải ruy băng rộng treo trên vai mẹ. Điểm nổi lên ở giữa có lẽ là nơi dán băng dính hai mặt vào ngực. 

Vì thế tôi cố ý hỏi: “Mẹ, chúng ta cứ thế này đến nhà Đào Nha đi. Bà nội bị đục thủy tinh thể nặng và nhìn không rõ.”

Mẹ cười nói: "Không có việc gì gấp. Vừa rồi bà nội Taoya gọi điện nói rằng chúng ta có thể đến gặp bà vào buổi chiều và hỏi xem bà muốn tập môn khí công nào vào buổi sáng. Bà tập mỗi sáng, rất nghiêm túc."

Tôi biết rằng có nhiều tổ chức bảo vệ sức khỏe và bán tôn giáo ở nông thôn quảng bá khí công cho người già để kiếm tiền học phí. Cho nên tôi nghĩ không có vấn đề gì nên hỏi: “Vậy cậu ăn mặc như thế này, chúng ta đi đâu vậy?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Có rất nhiều nơi chúng ta có thể đến, như trường học, bến tàu, chúng ta có thể chụp ảnh.”

Thế là tôi và mẹ bước ra ngoài. Cô ấy ăn mặc không có áo ngực hoặc quần lót nên không thể đi phương tiện công cộng. 

Tôi khoác ba lô, mang theo chân máy và máy ảnh rồi lên đường với những thứ cần thiết như đồ uống, giấy vệ sinh. 

Tất nhiên, trước khi ra ngoài, mẹ tôi cũng nhét một chiếc quần lót gợi cảm trong túi giấy dầu vào túi để mẹ có thể thay khi cần. 

Lúc đó đã gần trưa. Bà tôi biết mẹ tôi không giỏi nấu nướng nên bà đã nấu rau từ sáng và có thể hâm nóng để ăn trưa. Vì vậy, chúng tôi có thêm thời gian và có thể dành thời gian để quay thêm một số bộ phim. 

Trên thực tế, mọi việc không hề dễ dàng như mẹ cô nói. Ngay khi cô mặc bộ sườn xám Sirius ra ngoài, chân cô như nhũn ra và cô phải dựa vào tường để thở. 

Tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ, tôi tránh nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ rũ xuống. Tôi lo lắng hỏi: “Sao vậy? Sợ à?”

Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Có một điều, ban đầu mẹ không sợ, ai biết vừa ra ngoài là toàn bộ da đầu tê rần, chân run rẩy”.

Nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát của mẹ, tôi chỉ có thể nói với mẹ: “Trở về nghỉ ngơi đi. Đừng vội rời đi”.

Thế là mẹ tôi giữ cửa lại bước vào sân, ngồi xuống chiếc ghế liễu gai ngoài sân mà thở. Tôi do dự một lát, cố ý để cửa sân mở, bước tới chỗ mẹ, nắm lấy một tay bà và vỗ nhẹ. 

Mẹ cũng vỗ nhẹ vào tay tôi, quay lại nhìn cánh cửa rộng mở rồi nói: “Có lẽ đã lâu rồi con không tiếp xúc với ánh sáng ban ngày, môi trường ở đây quá quen thuộc nên việc tiếp xúc đột ngột sẽ ảnh hưởng rất lớn đến con, con cần một chút động viên…”

Tôi tò mò hỏi: “Làm thế nào để động viên?”

Mẹ uể oải nói: “Như con thường làm thôi.”

Tôi im lặng một lúc, mỉm cười nghiêng người về phía mặt mẹ, vươn đầu hôn mẹ. 

Mẹ có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy tránh môi tôi và quay lại nhìn cửa sân. 

Tôi chỉ có thể hôn má và dái tai cô ấy. 

Liếc qua khóe mắt, tôi có thể thấy những ngón tay mẹ đang cầm tay vịn chiếc ghế liễu gai đang trắng bệch. 

Có phải phóng đại quá không? Đây không phải là lần đầu tiên mẹ thân mật với tôi. 

Dựa trên tình hình thực tế, tôi không chạm vào ngực cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, giơ đôi giày cao gót màu trắng của mẹ lên và nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất đùi có đai nịt tất mà mẹ tôi hiếm khi mang. 

Những chiếc tất đùi trong suốt màu trắng này có kết cấu tốt. Khi mẹ nâng đôi chân xinh đẹp lên, bắp chân thẳng tắp mịn màng, sáng bóng lộ ra sức hút kỳ lạ. 

Tôi đã chắc chắn sẽ thắng, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy hưng phấn. Tôi mút thật mạnh ngón chân cái của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

Tôi bước vào trạng thái mà không có màn dạo đầu nào, khiến mẹ tôi bị sốc. Cô nhanh chóng siết chặt cơ chân và phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Tôi cố tình ấn một chân của cô ấy vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy cong đùi và áp vào ngực tôi. 

Bắp chân gấp lại giống như một cây gậy đè lên ngực cô, dùng chính đầu gối của cô làm phẳng bộ ngực của cô. 

Ở tư thế này, hai đùi của mẹ, đùi phải được tôi nhấc lên cao, còn đùi trái vẫn buông thõng trên mặt đất. 

Hai khe hở khiến phần đùi nhô lên nâng lên phía trước tấm sườn xám nhỏ, để lộ một phần đùi trắng như tuyết. 

Tất nhiên, tay phải của tôi dọc theo đầu gối phải về phía đùi, mông và mông đều là mục tiêu xâm nhập của tôi. 

Tôi biết lúc này bên trong háng không có quần áo lót nên cố tình thăm dò háng khiến mẹ run cả người. 

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng nói: "Đừng... anh không được phép chạm vào những vùng tôi không mặc đồ lót, kể cả núm vú của tôi."

Lúc này, tôi cũng dùng tay trái buông chân phải của mẹ ra, đưa tay chạm vào một bên ngực của mẹ. 

Lúc này ngực của mẹ gần như trần trụi. Tôi đặt lòng bàn tay hướng lên phần ngực dưới của cô ấy và nhẹ nhàng nâng chúng lên trên, cảm nhận được sức nặng tuyệt vời. Ngón tay của tôi ở hai bên không trung thực và nhẹ nhàng kiểm tra độ mềm của quả bóng vú. 

Khi cô ấy nói: “Vú cũng vậy”, tôi chỉ có thể buông ngực cô ấy ra và chạm vào vùng bụng dưới được bọc trong chiếc sườn xám màu xanh đậm của cô ấy. 

Lúc này, chân trái của mẹ tôi vẫn đặt trên ngực trái. Tôi chỉ ngậm ngón chân mẹ vào miệng mà không giữ chân mẹ bằng cả hai tay. 

Việc có thể tiếp tục duy trì chuyển động này thực ra phụ thuộc vào việc người mẹ duy trì tư thế của mình. 

Khi tôi vừa bỏ tay ra khỏi ngực, mẹ tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Con có thể sờ ngực, chỉ cần không chạm vào núm vú”.

Tôi ngơ ngác nhìn vào mắt mẹ và thấy vẻ mặt mẹ có vẻ ngượng ngùng và có phần xúc động. 

Bạn có tâm trạng nhanh như vậy không? Hôm nay? Tôi không thể không nghĩ như vậy. 

Thế là bàn tay trái của tôi trở lại ngực trái của mẹ, chỉ bốn ngón tay nhẹ nhàng đặt lên bầu ngực dưới của mẹ, mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

Nghĩ lại lời mẹ vừa nói, tôi đại khái hiểu được ý của mẹ. 

Tức là không được phép chạm trực tiếp vào các bộ phận quan trọng, nếu bị quần áo ngăn cách cũng không có vấn đề gì. 

Thế là tôi rút ngón tay ra, để dải ruy băng che núm vú thổi lên ngực cô ấy rồi chạm vào núm vú của mẹ cô ấy qua dải ruy băng. 

"Hmm~" Mẹ phát ra một tiếng rên trầm và du dương. Hôm nay có lẽ là ngày rụng trứng, nếu không thì đã không khoa trương như vậy. 

Bây giờ tôi đã hiểu quy luật, không cần dùng tay phải để tiếp xúc trực tiếp với người yêu của mẹ tôi nữa. 

Tôi đổi tay phải để chạm vào đùi trong của mẹ và nhấc chân còn lại đang treo trên ghế của mẹ lên. 

Sau đó tôi nắm lấy tay mẹ trên thành ghế và yêu cầu mẹ giữ chỗ cong ở đùi và đầu gối. 

Tư thế này giống như người phụ nữ dang rộng hai chân trên ghế khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, loại ghế này thường được dùng để quan hệ tình dục bằng miệng với tư thế dang rộng hai chân. Chiều cao quá thấp để quan hệ tình dục và bất tiện khi thao tác. 

Đối với quan hệ tình dục dạng chân khi ngồi, chiều cao thích hợp thường là khi người phụ nữ ngồi trên bàn. 

Tôi yêu cầu mẹ dang rộng hai chân và ấn hai bên đùi trong của mẹ, điều đó có nghĩa là tôi muốn mẹ dang rộng hai tay ra một chút. 

Mẹ thực ra rất nghe lời và dang rộng đôi chân của mình ở mức độ rất cao. Phần mở đầu này hoàn toàn là một tư thế gợi dục, nó thật thú vị. 

Lúc này, mặt trước của tấm sườn xám tự nhiên buông thõng từ giữa hai chân tách ra của cô đến mép ghế. Tôi duỗi thẳng ngón trỏ phải của mình, bắt đầu từ rốn của cô ấy và dùng đầu ngón tay chạm thẳng xuống. 

Dường như anh ta đang dùng dao cắt quần áo của cô khiến bụng mẹ cô lên xuống dữ dội vì phấn khích. 

Khi đến mu, tôi đổi tư thế cầm que, đặt đầu ngón tay giữa vào khe hở của mẹ rồi từ từ xoa theo vòng tròn. 

Lúc này, với kiến ​​thức của mình, tất nhiên tôi biết cửa âm đạo ở đâu nên trực tiếp tìm ra vị trí. 

Tôi không kiểm tra từ từ như trước mà khoan vào với một lực nhỏ khiến tư thế dang chân của Mẹ bị sụp đổ. 

Cô đột nhiên buông tay đang ôm đầu gối, lập tức bịt miệng, trầm giọng rên rỉ: "Ừ!" 

Tư thế rũ xuống của mẹ tự nhiên khiến mẹ phải kẹp chặt chân để chống cự, tay tôi bị mẹ đẩy ra. 

Mẹ ngay lập tức chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ôm hai đùi vào nhau, dang rộng bắp chân và nghiêng người về phía trước để lấy hơi. Cô hai tay ôm lấy thành ghế, ánh mắt mơ hồ thở hổn hển, vẻ mặt cực kỳ gợi cảm. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này không có khả năng tự vệ nên chỉ dùng hai tay ôm mặt mẹ về phía trước và mạnh dạn hôn lên môi mẹ. 

Dưới lực mút dâng trào và cuồng nhiệt, cơ thể mẹ tôi run rẩy, chẳng mấy chốc mẹ đã bỏ sức phản kháng và thè lưỡi ra. 

Tôi không biết dùng thủ đoạn nên lập tức ngừng hôn bằng lưỡi, để nước bọt giữa hai người kéo ra một sợi dài. 

Sợi dây càng lúc càng dài, cuối cùng buông xuống và nhỏ xuống cặp đùi lụa trắng của cô. 

Khi nhìn vào đầu gối của mẹ, tôi nhận ra chân mẹ đang run rẩy nhịp nhàng.

“Có mật ong không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

Mẹ tôi nắm lấy tay cô ấy và đứng dậy. Có vẻ như đôi chân đi giày cao gót của cô hơi yếu. Cô lắc lắc vài lần trước khi đứng vững. 

Tôi lấy trong túi đồ lót gợi cảm của mẹ ra một chiếc bịt mắt ren và nói với mẹ: “Hãy đeo cái này khi ra ngoài, sẽ dễ thích nghi hơn.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, gật đầu bối rối rồi nói: “Dùng máy bay không người lái để kiểm tra xung quanh xem có thực sự an toàn không”.

Tôi ậm ừ, điều khiển chiếc máy bay không người lái trên mái nhà cất cánh lần nữa. Đầu tiên, nó bay vòng quanh nhà tôi, nhìn ngắm những con phố xung quanh, sau đó bay lên cao để nhìn toàn bộ ngôi làng. 

Sau đó, cậu nói với mẹ: "Không sao đâu, bên ngoài an toàn. Đừng lo, tấm che mắt không hoàn toàn mờ đục. Con vẫn có thể nhìn thấy đường dưới chân và sẽ không bị ngã."

Mặt nạ mắt này được làm bằng ren vớ. Phần trên tương đối dày đặc và mờ đục, trong khi phần dưới ngày càng trong suốt.

Sau khi đeo nó, không thể nhìn thấy mặt đất cách ba mét ngay trước mặt bạn, nhưng mặt đất trong vòng ba mét vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải mỏng màu đen. 

Đây vốn là phụ kiện COS của cô gái chống cháy trong "Dark Souls", nên nó cũng có thể được sử dụng trực tiếp làm chỗ dựa SM. 

Khi đến cửa, mẹ tôi đeo chiếc bịt mắt ren đen, chỉnh lại rồi bước đi bước đầu tiên một cách loạng choạng. 

Tôi kiên nhẫn đi theo mẹ cách đó vài bước rồi tiếp tục đi theo mẹ cho đến khi mẹ đi được 3 mét. Mục đích là để ngăn cô ấy nhìn thấy tôi trong tầm mắt và tăng thêm cảm giác về SM. 

Cách đó chục mét, mẹ tôi bước đi lảo đảo, vụng về như cô gái mới tập đi giày cao gót. Tất nhiên tôi biết rằng điều này là do sự xấu hổ và căng thẳng trong lòng cô ấy gây ra, và cô ấy sẽ có thể thích ứng sau một thời gian. 

"Mẹ ơi, cái bịt mắt này nhìn mẹ rất đẹp, nó có một loại khí chất thần bí khác, con nói thế nào đây? Phải nói là loại bịt mắt bằng ren này rất hợp với mẹ. Đeo nó vào sẽ khiến mẹ trông thần bí, trí tuệ và quyến rũ. Sau này mẹ có thể điều chỉnh lớp ren và đeo thường xuyên ở nhà nhé? Thật gợi cảm!"

Để giảm bớt căng thẳng cho cô ấy, tôi cố tình tìm lời để nói chuyện với cô ấy. 

Mẹ cười và bắt đầu ngẩng đầu lên và bắt đầu đi lại bình thường. Cô ấy quay lại nhìn không thấy tôi nên ngẩng lên dùng phần dưới tấm bịt ​​mắt tìm tôi rồi nói: "Sao em ở xa thế? Hãy đến ôm em đi, em nhìn không rõ lắm."

Khi tìm thấy cơ hội, tôi nhanh chóng nói chờ một lát. 

Tôi cởi ba lô và lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da và một sợi dây chuyền mảnh. Anh bước tới và nói với mẹ: "Chúng ta hãy đeo chiếc vòng cổ vào. Nó có thể hợp với miếng bịt mắt hơn."

Mẹ mỉm cười, cúi đầu hợp tác với tôi rồi đeo chiếc vòng da vào. 

Tôi vội nói với mẹ: “Chờ một chút, còn có một sợi dây xích, mẹ đừng nhìn lên.” Khi nói vậy, tôi dùng một đoạn dây kim loại mỏng để buộc một chiếc vòng kim loại ở giữa cổ áo. 

Mẹ tôi dùng hai tay chạm vào sợi xích kim loại lạnh ngắt này, ngượng ngùng nói: “Mẹ nhờ con dẫn con đi, không phải bằng cái này!”

Tôi nắm lấy một tay của mẹ, đứng cạnh mẹ và nói: “Con đang cầm nó bằng tay. Con chỉ muốn mẹ cảm thấy thoải mái hơn khi đeo cái này. Nhìn này, nếu con để máy bay không người lái lại gần để quay video thì sẽ rất thú vị”.

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, để tôi và mẹ nắm tay nhau đi về phía trước. 

Máy bay không người lái từ từ hạ xuống từ độ cao lớn và ngẫu nhiên theo dõi và chụp ảnh ở độ cao hơn mười mét. 

Mình đã setup ống kính drone để theo dõi mẹ rồi nó sẽ tự động chọn góc để theo dõi. 

Khi nghĩ đến cảnh quay trong máy, một tay tôi nắm tay mẹ, tay kia cầm sợi xích sắt mỏng trên cổ áo mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt xúc động. 

Phong cách SM này đầy người, có nghĩa là mẹ tôi bây giờ không thể nhìn rõ xung quanh, nếu không mẹ có thể xấu hổ không dám bước đi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã bước ra đường chính. Mẹ tôi rùng mình một lúc nhưng vẫn không thể không dùng tay tháo khăn bịt mắt ra. Cô nhìn đi nhìn lại con đường chính trước khi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi vội nói: “Mẹ, mẹ lừa con, mẹ hứa không nhìn trộm mà”.

Mẹ có lẽ đã nhìn quanh và cảm thấy nhẹ nhõm nên nói với giọng kiêu hãnh: "Vậy nếu mẹ nhìn lén thì sao? Mẹ muốn trừng phạt con như thế nào?"

Tôi ác ý nói: “Gặp lại anh sau, bây giờ đừng nói chuyện đó nữa.”

Tôi và mẹ đi theo con đường chính đến trường. Tất nhiên, tối qua chúng tôi đã tắt camera trong và ngoài. 

Ngôi trường hồi đó không hề nhỏ, cổng trường đặc biệt cao và dày, giống như một tòa nhà hai tầng nên máy bay không người lái nhanh chóng mất hình ảnh. 

Tôi phải dừng lại, điều khiển chiếc máy bay không người lái bay qua cổng trường, sau đó đưa dây xích cho mẹ và để mẹ vào khuôn viên trường một mình. 

Sau đó, anh ta vận hành máy bay không người lái để nhắm lại mục tiêu là người mẹ mặc bộ đồ sườn xám Sirius. 

Chúng tôi đã quen thuộc với khuôn viên trường này. Tôi lấy chân máy và SONY A7III ra theo kế hoạch và lắp đặt chúng trên sân chơi đối diện với bục giảng. 

Tất nhiên lúc này trên sân trường bỏ hoang không có bàn hay micro, camera hướng về ba cột cờ cao lớn. 

Tôi nhờ mẹ đi bộ đến cột cờ và dùng máy ảnh đóng khung tòa nhà giảng dạy phía sau - cột cờ. Sau đó cậu bấm chụp ảnh và ghi âm rồi chạy đến đài phát thanh của trường như bay. 

Đài phát thanh của trường nằm trong căn nhà gỗ cạnh sân chơi. Đây là một trong số ít các phòng chức năng còn nguyên vẹn sau khi được chuyển đổi thành trường dạy lái xe. Dù sao thì trường cũng lớn như vậy, trường dạy lái xe cũng cần phát sóng cho tiện. 

Đài phát thanh này cũng rất đơn giản. Lần trước mẹ tôi đã dạy tôi chơi nhạc. Sau khi khởi động chiếc máy tính đa năng của đài phát thanh, tôi có thể phát trực tiếp các bài hát trên ổ flash USB do mẹ tôi chuẩn bị. Cô ấy thậm chí còn sắp xếp thứ tự.

Ngôi trường vắng bắt đầu mở nhạc house dance rất lớn, chỉ có tôi và mẹ nên tôi vặn nhỏ âm lượng cho dễ nghe. 

Theo lịch trình, mẹ em sẽ bị bịt mắt và nhảy bảy điệu múa tại gia mà mẹ đã học được. Với tư cách là đạo diễn, tôi phải giúp kiểm soát nhịp độ phát sóng trong phòng phát sóng nên chỉ có thể thưởng thức nó ở cửa phòng phát sóng. 

Người mẹ đang khiêu vũ đối diện với camera, và cánh cửa phòng phát sóng là nơi mẹ có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của mình. Có một cảm giác hài hước tinh tế khi nhìn nó từ góc độ này.

Chắc mẹ muốn nhảy cho đỡ căng thẳng. Gần đây cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để tập luyện bảy điệu nhảy tại nhà này nên cô ấy nhảy rất hăng hái. 

Bài hát đầu tiên có vẻ là bài “Tịnh Độ” nổi tiếng. Khi nhạc bắt đầu vang lên, tôi nhớ rằng lúc đầu có động tác lắc chân. Bộ ngực của mẹ lúc đó chắc hẳn rất thú vị nhưng đáng tiếc cơ hội chỉ thoáng qua. 

Chỉ có âm lượng phát sóng của trường mới có thể ngăn chặn âm thanh của quạt được máy bay không người lái thu được ở cự ly gần. Sau khi mẹ tôi nhảy xong phần đầu tiên, mẹ lập tức đổi vị trí ra giữa sân và để máy bay không người lái quay phần thứ hai. 

Sau đó đến bài hát cổ thứ hai “Bình minh thu trăng”, tôi dừng lại một lúc, đợi mẹ lấy từ trong túi ra một chiếc khăn che mặt màu xanh đậm trong mờ có tay áo rồi mới tiếp tục chơi. 

Lớp mạng che mặt này ngay lập tức mang lại cho bộ đồ COS nguyên bản một cảm giác cổ kính và thanh lịch. Chính những động tác mở rộng và khép lại của tứ chi khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Các tư thế kiểu cổ xưa rất tao nhã và duyên dáng, nhưng nếu vũ công để lộ ngực và để tóc chéo cao sẽ mang lại cảm giác dâm đãng khác. 

Tiếp theo là “Tình khúc Đào Viên” cũng là phong cách cung đình phù hợp với các bà mẹ. Cô cởi áo, cởi tóc giả của Sirius và xõa mái tóc dài của chú để nhảy điệu nhảy này. 

Hai bài hát tiếp theo là "Eyeing" và "Shake It". Kể từ khi Shake It bắt đầu, hai bài hát hẳn là những điệu nhảy Hàn Quốc. Tôi nhìn từ xa và chỉ có thể nhận xét là biểu cảm của mẹ được quản lý rất tốt và mẹ cười rất ngọt ngào. 

Sau điệu nhảy này thì đã gần đến giờ ăn trưa. Theo logic thì chúng ta phải đóng gói đồ đạc và về nhà, nhưng...có gì để đóng gói? Dù sao cũng không có ai đến lấy nó. 

Thế là tôi và mẹ giấu chiếc túi đựng đồ lót gợi cảm trong phòng phát sóng rồi về nhà tay không vì chiều phải quay lại. 

Khiêu vũ gần nửa giờ, người bình thường chắc chắn sẽ kiệt sức. 

Nhưng đối với một vận động viên chuyên nghiệp như mẹ, người có thể chất khỏe mạnh thì đó chỉ là khởi động. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và tinh thần cô ấy đã tốt hơn khi ra ngoài. 

Cô ấy yêu cầu tôi sử dụng máy bay không người lái để kiểm tra lại các con đường trong làng, rồi cô ấy tự tin nắm tay tôi đi bộ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Mẹ tôi không đeo bịt mắt suốt đường về nhà nên tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lủng lẳng của bà một cách không thương tiếc. Mẹ tôi hành động rất tự do và rộng lượng. 

Về đến nhà, tôi phụ trách dọn bát đĩa nóng, còn mẹ đi tắm. 

Sau khi mẹ rửa bát xong, tôi cũng gói hộp cơm trưa cho hai gia đình lớn tuổi. Mẹ tôi quấn chiếc áo choàng tắm, tuân theo sự sắp xếp của tôi và mặc một chiếc sườn xám organza hai lớp màu hồng gần như trong suốt. 

Vâng, mặc dù chiếc sườn xám này được làm bằng vải organza hai lớp nhưng hầu hết mọi thứ đều được bộc lộ. 

Mặt đối mặt, tôi có thể nhìn thấy rõ từng chi tiết núm vú và quầng vú của mẹ, lông mu đã mọc từ thưa thớt thành...

Ít thưa thớt hơn một chút. 

Chúng tôi sẽ giao đồ ăn nên tất nhiên chúng tôi không thể đi bộ qua được. Bác Tần có ánh mắt tốt. 

Vì vậy, ngoài chiếc sườn xám organza và giày cao gót, mẹ tôi còn mặc một chiếc áo gió ngắn nữ màu be có khóa kéo và khuy nam châm. 

Đến nhà chú Tần trước, mẹ tôi cũng dùng phương pháp tương tự dựa vào quầy giao đồ ăn cho dì Chu. Tôi đang trò chuyện với chú Tần ở quầy. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, tôi và chú Tần vẫy tay chào tạm biệt. 

Mẹ rời khỏi cửa hàng của chú Tần và rẽ phải. Vừa rời khỏi tầm mắt của chú Tần, cô cởi áo gió ra treo trên bụi cây ven đường. 

Anh ta cố ý đứng gần cửa cửa hàng của chú Tần, duy trì vị trí mà chú Tần có thể nhìn thấy nếu anh ta di chuyển một bước sang bên phải. 

Tôi cố tình nhấc máy và chụp ảnh cô ấy và chú Tần. Cả hai đều nhìn vào camera với nụ cười trên môi. Cô và chú Tần ở hai không gian độc lập nhưng lại rất thân thiết với nhau. 

Mẹ tôi đang dựa vào tường, ưỡn ngực nhìn vào camera và mỉm cười, trong khi chú Tần quay lại nhìn tôi, cũng mỉm cười. 

Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy ánh mắt tôi giao nhau với chú Tần khi tôi đang chụp ảnh, thậm chí còn ngượng ngùng vén góc váy kéo lên. 

Cho đến khi vùng tam giác lông mu màu nâu sẫm của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Biểu cảm và động tác này khá dâm đãng. Tôi rất muốn nói với cô ấy rằng khuỷu tay trái giơ lên ​​của bạn đã lộ ra ngoài bức tường và đã bị chú Tần nhìn thấy.

"Nhỏ

Mẹ không khỏi run rẩy cười lên, thấp giọng nói: “Không sao đâu, con không có dựa vào, Thanh Tư đang chơi với con mà! Anh ấy nói muốn bí mật cho anh chụp ảnh với em.”

Chú Tần nói: “Muốn chụp ảnh thì cứ chụp đi. Vì sao phải ẩn giấu bí mật?"

Tôi giải thích: “Mẹ tôi cố tình làm mặt nhăn nhó. Cô ấy tốt hay xấu."

Tần thúc nói: “Muốn bắn thì cùng nhau bắn, đừng trốn.” 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ngồi xổm xuống và đi đến quầy chụp ảnh nhé?”

Mẹ biết ý tôi là gì. Cô nhặt quần áo lên và mặc vào nhưng không cài cúc phía trước. Sau đó cô ngồi xổm xuống, mỉm cười chạy đến quầy, ngay dưới chú Tần.

Chú Tần ở quầy không thể đứng dậy được. Tất nhiên là anh không thể nhìn thấy mẹ mình. Anh chỉ nghe thấy tiếng động thì biết mẹ cô đang trốn bên dưới. Anh hài hước nói: “Cô gái trẻ X lớn lớn như vậy mà vẫn nghịch ngợm như vậy…”

Tôi thấy mẹ ngồi xổm, bắt chéo chân, không muốn cho tôi xem khung cảnh giữa hai chân mẹ. Vì thế ông nói: “Hãy làm một cử chỉ bằng cả hai tay, vâng! Tốt hơn hết là hãy đảo mắt và lè lưỡi đi."

Mẹ tôi cười khúc khích và lè lưỡi mà không hề trợn mắt, nhưng biểu cảm này rất dễ thương nên tôi đã nhấn nút chụp mà không chút do dự.

Nhưng không ngờ mẹ tôi lại mạnh dạn đứng dậy. Cô bị áo gió chắn sau lưng, không sợ chú Tần nhìn thấy. Nhưng tôi có thể chụp rõ ràng bộ ngực và âm đạo của cô ấy từ phía trước.

Vì hiệu quả thị giác, tôi còn nhắc nhở cô ấy: “Quay sang bên trái, đừng chặn ông Tần, đúng rồi. Chỉ cần thể hiện tấm lòng của mình thôi."

Sau đó tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Sao cậu không đi theo ông nội Trần? Sẽ tốt hơn nếu chụp ảnh nhóm theo cách này."

Mẹ trở nên ngượng ngùng. Cô lặng lẽ đóng chiếc áo gió có nút nam châm lại, sau đó nhanh chóng chạy vào cửa hàng, đứng sau lưng chú Tần.

Tất cả chúng ta đều biết rằng chú Tần không thể quay lại trên xe lăn. Mẹ tôi đẩy chú Tần đối diện với tôi đang cầm máy ảnh ở ngoài cửa hàng. Sau đó, cô lén lút cởi khóa từ của áo gió, để lộ hai bộ ngực đầy đặn trước ngực.

Đúng vậy, trong số những món đồ trang trí cũ kỹ trong cửa hàng, bộ ngực đầy đặn bỗng lộ ra thật thời trang, thật săn chắc và tràn đầy sức sống.

Hòa cùng không khí cổ kính, cổ kính xung quanh, có một cảm giác vừa lạ vừa thiêng liêng tựa như một bức ảnh nghệ thuật.

Tôi chợt cảm thấy hành vi bộc lộ của mẹ dường như đã mang lại sức sống đáng kinh ngạc cho cửa hàng đang chết dần chết mòn này.

Phải chăng đây là lý do tại sao những nhiếp ảnh gia bậc thầy luôn thích chụp ảnh thiếu nữ khỏa thân?

Đặc điểm sinh dục của phụ nữ luôn mang đến cho con người cảm giác tiếp nối cuộc sống, cuộc sống bất tận. 

Bộ ngực của bà mẹ 31 tuổi thẳng tắp và đầy đặn như...

Có nghĩa là cô ấy vẫn còn khả năng sinh sản và vẫn có thể nuôi dạy con cái rất tốt. 

“Mẹ, đặt tay lên vai ông nội Trần, vâng, thế thôi.” Tôi đắm chìm trong niềm vui sáng tạo và mọi nguồn cảm hứng đều đến với tôi. 

"Hãy làm điều đó từ bên cạnh. Sẽ tốt hơn nếu bạn ngả người ra sau." 

"So sánh cảm xúc của bạn. Bạn muốn đặt nó lên đầu hay ngực của ông nội Tần?"

Chúng tôi chơi một lúc rồi rời khỏi nhà chú Tần sau khi mẹ tôi đi tiểu. Có thể thấy chú Tần cũng rất vui vẻ, thậm chí còn mời tôi qua nhà chú vào buổi tối. 

Mẹ tôi nhìn tôi dò hỏi, còn tôi lưỡng lự trước khi đồng ý. 

Mẹ tôi không nói gì và hiểu sự lựa chọn của tôi. Tôi cũng mong muốn được lãng phí một đêm thân mật với cô ấy và dành thời gian cho hai người già. 

Chú Tần sẽ không bao giờ biết được vẻ mặt và động tác của mẹ mình sau lưng gợi cảm đến mức nào. Tôi hoàn toàn biết rằng mẹ tôi sẽ có những cảm xúc kích thích trong môi trường này mà mẹ không thể ngờ tới. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng của chú Tần, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó đã gần 12 giờ, tôi phải tăng tốc độ giao đồ ăn.

Trên đường đi, tôi nói với giọng đáng thương: “Mẹ ơi, sao mẹ lại tự tiện đi tiểu? Không phải cậu đã nói với tôi rằng hôm nay sẽ có vở kịch rò rỉ của "Xun và Nana" sao?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Không được, đi tè trước mặt con thì xấu hổ lắm”.

Tôi ghé sát tai cô ấy bằng giọng nói quyến rũ của mình và nói: “Thật sao? Ban đầu tôi muốn bạn đi tiểu khi đứng bên ngoài bức tường nơi bạn vừa chụp ảnh. Đó là bức ảnh đầu tiên bạn chụp bên ngoài cửa hàng của chú Tần. Anh ấy không thể nhìn thấy bạn."

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Thật biến thái.”

Tôi quyến rũ cô ấy và nói: "Em có muốn thử không?" 

Mẹ vội chạy đi mà không nói gì.

Tôi mỉm cười đuổi theo và giúp mẹ xách hộp cơm. 

Sức khỏe của bà Taoya tốt hơn hai cụ già còn lại rất nhiều. Nếu đôi mắt của cô ấy không quá trắng thì cô ấy sẽ trông giống như một bà già bình thường. 

Cô ấy thậm chí không bị gù lưng nhưng phải chống gậy để tìm đường, điều đó cho thấy cô ấy thực sự bị mù. 

Ca phẫu thuật đục thủy tinh thể của bà Taoya thực sự có thể thực hiện được, nhưng bà đã dùng thuốc hạ huyết áp và cần phải có tình trạng sức khỏe phù hợp trước khi phẫu thuật. 

Bà Taoya nhanh nhẹn và có giọng nói lớn. Nếu không cẩn thận, mọi người rất dễ bỏ qua việc cô ấy không thể nhìn thấy. Tôi dùng ánh mắt ám chỉ mẹ một lúc, rồi mẹ rụt rè cởi áo gió ra treo lên tường. 

Mẹ rụt rè ngồi xuống bên chiếc bàn vuông với bộ ngực run rẩy nâng lên. Cô cố tình chọn chiếc ghế đối diện với bà Taoya, như sợ ông già đầy nghị lực đột nhiên đưa tay ra chạm vào mình. 

Tôi để ý thấy có một cặp quân mạt chược mù được đặt ngay ngắn trên bàn. Bà Taoya lộn xộn các viên gạch và sắp xếp chúng theo từng dải xô. 

Đây là để rèn luyện khả năng chạm thẻ của tôi. Mẹ tôi và tôi thử chạm vào các vết lồi trên tấm mạt chược mù. Có vẻ như việc này đặc biệt dễ mắc sai lầm. 

Bà Taoya đi ăn tối, còn tôi và mẹ đang chơi trò đoán bài rất vui vẻ. Mãi đến gần mười hai giờ rưỡi, tôi nhìn vào điện thoại, mẹ con tôi mới đứng dậy chào tạm biệt. 

Trước khi đi, tôi chợt nói với mẹ: “Con đang bịt mắt, mẹ cởi quần áo nhét vào ba lô của con”.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi đeo bịt mắt lại và kéo nó xuống mạnh đến mức tôi gần như không thể nhìn thấy mặt đất. 

Tiếp theo, tôi nhìn thấy cánh tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ đang đặt chiếc sườn xám organza màu hồng vào tay tôi. 

Nhiệt độ cơ thể của mẹ vẫn còn trên vải nên tôi không khỏi đưa lên mũi ngửi rồi đánh vào trán mẹ. 

Tôi cất bộ sườn xám vào ba lô nhưng mặc cho mẹ giục giã, tôi vẫn không chịu đứng dậy rời đi. Tôi thậm chí còn cố tình nâng cằm lên và mỉm cười với cô ấy. 

Tất nhiên, tôi không thể nhìn thấy thi thể của mẹ khi bị bịt mắt, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trần của mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu dưới gầm bàn, đôi chân trần và đôi giày cao gót của mẹ dưới chiếc ghế đẩu. 

Mẹ đang khỏa thân ngồi trên ghế, trên người đầy giấy vệ sinh. 

Mãi cho đến khi bà Taoya ăn xong và ngồi lại vào bàn trò chuyện một lúc, tôi mới đứng dậy chào tạm biệt. 

Tất nhiên mục đích là để kích thích người mẹ khỏa thân, người hiện đang tập trung vào chiếc máy bay không người lái được điều khiển bằng điện thoại di động của mình. 

Vì sắp khỏa thân đi ra ngoài nên cô hồi hộp điều khiển máy bay không người lái để kiểm tra đường phố trong làng. 

Sau khi đi ra ngoài, tôi để mẹ dẫn đi, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trần và đôi chân xinh đẹp của mẹ khi đi theo mẹ. Mãi đến khi mẹ dắt tôi đi được vài bước tôi mới hất tay tôi ra và bước đi. 

Tôi vội đuổi theo nhưng không nhìn rõ đường và chạy không nhanh. 

Mẹ thấy tôi đi không vững nên chỉ có thể cố ý chạy lại phía sau, giữ vai tôi và đẩy tôi về phía trước. 

Tôi mỉm cười và nói: “Có thú vị không?”

Mẹ tôi yếu ớt nói: “Hôm nay thú vị quá. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thể bị nghiện trong tương lai?”

Tôi nói: "Đừng lo lắng. Bạn có nghĩ rằng ngôi làng này có thể khiến bạn tiếp xúc? Khi trường dạy lái xe mở cửa trở lại, mọi chuyện sẽ không dễ dàng như vậy. Sẽ luôn có người trực."

Mẹ nói: “Không sao đâu, lần sau mẹ sẽ đỡ phiền cho con, mẹ sẽ tiếp tục được con huấn luyện.”

Tôi nói: “Không mấy khi bạn có được những cơ hội vui vẻ như vậy. Tôi sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ sau."

Mẹ khịt mũi nói: “Nhiệm vụ gì cơ?”

Tôi nói: “Chúng ta về nhà ăn cơm xong, anh sẽ chịu trách nhiệm rửa bát. Con có thể khỏa thân đến nhà bà Taoya và lấy lại bát được không?"

Mẹ tôi không hiểu liền hỏi: “Bây giờ thì khác thế nào?”

Tôi cười nói: “Khác biệt là cậu tự mình lấy, còn tôi đến nhà chú Tần lấy bát đĩa và đũa. Bạn phải khỏa thân suốt thời gian đó và đi bộ một mình. Tôi sẽ không theo bạn và sẽ không có ai nhìn bạn. Thế thì sao?”

Mẹ nhịn cười một lúc, đợi một lúc rồi thấp giọng nói: “Chắc sẽ thú vị phải không?”

Tôi thêm vào một yêu cầu: “Nhân tiện, sau này hãy uống nhiều nước hơn và đừng lén lút đi tiểu trên đường nhé? Tôi đã sắp xếp cho cậu một vở kịch rò rỉ nước tiểu trước nhà chú Tần, đừng quên nhé."

Mẹ mỉm cười, im lặng một lúc rồi lặng lẽ nói: “Có vẻ như những việc chúng ta thường làm sau khi quan hệ tình dục. Nhưng..."

Tôi ngắt lời cô ấy và nói, “Ngay từ đầu chúng tôi đã không quan hệ tình dục vì lý do đặc biệt nào đó. Còn mẹ, không phải mẹ nói mẹ rất thích kiểu quan hệ trái ngược này sao? Vì không bị áp lực chuyện chăn gối nên hôm nay bạn rất hợp tác. Bạn dũng cảm hơn tôi nghĩ."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, con tưởng mẹ thực sự để con nhìn thấy mọi thứ và chạm vào mọi thứ. Tôi thậm chí còn cho bạn ăn mật ong. Trong trái tim anh, em từ lâu đã là người thân thiết nhất với anh. Dù là huyết thống hay dục vọng, ta đã khiến con gần gũi hơn cha con. Đó là lý do tại sao tôi có thể làm được những điều đó. Gần đây bạn rủ tôi xem "Nhật ký SM của Xun và Nana", và tôi đã tưởng tượng ra khung cảnh ngày hôm nay. Tôi biết sẽ có những chương trình như vậy."

Tôi tò mò hỏi: “Vậy khi đọc truyện tranh của SM, bạn có mong chờ không?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Phải nói là tôi rất nhút nhát. Tôi tưởng tượng mình phải đi tất hoặc quần bó và bị bạn trói vì SM. Tôi không ngờ S&M hôm nay chủ yếu bị lộ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đi tiểu hay bất cứ điều gì."

Tôi cố ý thì thầm với giọng điệu quyến rũ: “Muốn thử không?”

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Thử đi, mẹ có thể sẽ không đi tiểu được.”

Nói xong về nhà, mẹ tôi vào nhà mặc áo choàng tắm đi ăn cùng tôi theo lời nhắc nhở của tôi.

Điều này thuận tiện hơn cho nhau. Bạn không thể đặt giấy vệ sinh lên bàn ăn và ghế đẩu của mình. Nó quá rắc rối.

Ăn tối xong, chúng tôi nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi bóp chặt đôi chân mẹ đã mang giày cao gót suốt buổi sáng. Cô rất cẩn thận để không để lộ phần thân dưới qua khe hở của áo choàng tắm. 

Sau khi nghỉ ngơi mười phút, theo yêu cầu của mẹ, tôi lại điều khiển máy bay không người lái tuần tra các đường phố trong làng trước khi tiễn mẹ ra cửa. 

Mẹ ngượng ngùng cởi áo choàng tắm trước cửa, để lộ làn da trắng ngần xinh đẹp dưới nắng trưa.

Bộ ngực trắng như tuyết và khuôn mặt đỏ hồng khiến tôi say mê. Lông mu đen mờ giữa hai chân bị kẹp càng khiến máu người trong người càng sôi sục. 

Mẹ quay người bước ra khỏi nhà run rẩy một chút. Từ phía sau, tôi thấy cổ cô ấy đỏ bừng. 

Hình ảnh phía sau của bà mẹ khỏa thân thậm chí còn quyến rũ hơn phía trước, với sự tương phản mạnh mẽ giữa cặp mông to và vòng eo thon. 

Phần lưng thẳng và bắp tay cân đối thể hiện vẻ đẹp cao ráo đặc trưng của người phụ nữ. 

Cặp đùi và bắp chân hoàn hảo được kết nối với nhau như một tổng thể, không thể phân biệt được ranh giới giữa các nhóm mỡ và cơ. 

Cơ quan tối mờ giữa mông chỉ có thể thoáng nhìn thấy trong giây lát. 

Làn da mẹ tôi trắng ngần dưới nắng. Tôi nhìn thấy thân hình run rẩy của mẹ, hai tay đặt trên vai và nhắc mẹ: “Mẹ ơi, đừng sợ. Đi rồi quay lại nhanh nhé."

Tôi điều khiển máy bay không người lái đi theo mẹ ở độ cao thấp, rồi nhanh chóng chạy đến nhà chú Tần. 

Xét về khoảng cách thì nhà chú Tần xa hơn nhà Taoya rất nhiều nên tôi phải chạy nhanh hơn. 

Sau khi lấy lại bộ đồ ăn và tạm biệt chú Tần, tôi trở về nhà ông nội và bắt đầu rửa bát. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại với một chùm chìa khóa. 

Cô ấy không biết mình đang trải qua chuyện gì, nhưng cô ấy có vẻ khá thoải mái khi đặt bát đĩa và đũa từ nhà bà Taoya vào bồn rửa, thậm chí còn cố tình dụi ngực vào lưng tôi qua lớp áo sơ mi của tôi. 

Tôi quay lại mỉm cười với cô ấy và nói: “Trên bàn có nước trái cây. Nếu khát thì hãy uống đi."

Đây là một ly nước trái cây lớn do tôi cố ý rót, ước tính khoảng 800 ml. 

Mẹ nhặt nó lên sau lưng tôi, uống một ngụm lớn rồi hỏi: “Con có muốn để dành một ít cho con không?”

Tôi vừa nói vừa rửa bát: “Tốt nhất là nên ăn xong. Tôi vẫn còn giữ nó trong cốc của mình.”

Mẹ tôi mỉm cười và thì thầm sau lưng tôi: “Con thật xấu tính”.

Mẹ uống một lúc rồi hỏi: “Tiếp theo là đi ngủ trưa hay có nhiệm vụ gì không?”

Tôi nói mà không quay đầu lại: “Ra ngoài sân quét xung quanh đi. Chỉ cần quét đường ngoài tường là được. Tôi đã để chổi và thùng rác ngoài cửa cho cậu rồi. Đừng lo, tôi thấy rác rất ít.”

Mẹ không mặc cả, mẹ chỉ bước ra ngoài với vẻ thoải mái trong khi ngân nga một bài hát. 

Để tránh chọc tức cô ấy, tôi cố tình không quay lại và nói chuyện với cô ấy trong suốt quá trình. Khi cô ấy ra ngoài, tôi tháo chiếc máy bay không người lái đã thay pin và cất cánh để bảo vệ cô ấy một lần nữa. 

Máy bay cất cánh không lâu, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào và nói: "Xong rồi. Khá đơn giản. Còn nhiệm vụ nào khác không?"

Tôi đang vận hành máy bay không người lái. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cô ấy cách tôi ba mét. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể trần truồng của mẹ tôi từ đầu đến chân. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến mắt tôi đột nhiên đỏ hoe. 

Thực tế, tôi hiếm khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ khi mẹ thư giãn như thế này vào ban ngày, đặc biệt là khi mẹ bước về phía trước. Hai chân của cô ấy không thể kẹp lại với nhau như khi cô ấy đang đứng. Người mẹ đi về phía tôi với dáng đi thoải mái, eo hơi cử động, ngực hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, thậm chí nét mặt vẫn như thường lệ với nụ cười và nhướng mày. 

Nhưng biểu cảm thoải mái này, cùng với cơ thể trần trụi ba chiều có thể nhìn thấy rõ ràng của cô ấy, đã mang đến cho tôi sự kích thích lớn ở cự ly gần. 

Tôi chỉ cảm thấy như có ai đó bất ngờ tấn công tôi và dùng gậy đánh vào sau đầu tôi. Máu từ toàn bộ cơ thể tôi đang dồn lên đầu tôi. Đôi mắt anh lập tức đỏ bừng, nhịp tim đột nhiên ngừng đập nửa nhịp. 

Con gà trống đập mạnh mà không có bất kỳ sự kích thích nào từ bên ngoài! 

Vâng, rõ ràng là tôi đang ở trạng thái thư giãn với hai chân dang rộng và tôi đang sử dụng màn hình điện thoại để điều khiển máy bay không người lái trên ghế sofa. 

Dương vật hoàn toàn treo lơ lửng trong chiếc quần học rộng rãi, nhưng trong phòng khách sáng sủa đầy nắng với cửa sổ trong suốt, tôi nhìn thấy cận cảnh cơ thể trần trụi ba chiều của mẹ. 

Sự kết hợp giữa nụ cười thờ ơ và bầu không khí thể xác đầy dục vọng và gợi cảm của cô ấy khiến con cặc khập khiễng của tôi bắt đầu đập mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Tôi hiểu rất rõ ý nghĩa của sự kích thích này và tôi không thể không xuất tinh sau vài giây. 

Không muốn làm vậy, tôi nhanh chóng đánh rơi điện thoại và đưa tay nắm lấy con cặc của mình, cố gắng bóp chặt phần đế để ngăn xuất tinh. 

Nhưng luôn luôn là quá muộn một bước. Dù cố gắng không nhìn mẹ nhưng tôi vẫn quay người lại và ngã xuống ghế sofa và kẹp chặt chân mình. Tinh dịch nóng hổi vẫn lần lượt bắn vào quần lót của tôi, che phủ phần thân dưới của tôi một cách lộn xộn. 

Đỉnh điểm này không hào hứng như những trò chơi ham muốn thông thường với mẹ, nơi dương vật được kích thích từng bước cho đến khi xuất tinh dữ dội. 

Nhưng khoái cảm bất ngờ và hạn chế xuất tinh nhanh. 

Giống như xuất tinh sớm, khiến người ta gãi ngứa, cảm giác rất khó chịu. 

Nói đến ngứa ngáy, vừa ngẩng đầu nhìn thấy thân hình trần trụi bụ bẫm của mẹ, mũi tôi chợt ngứa ngáy, muốn hắt hơi. 

Tôi véo mũi thật mạnh cho bớt ngứa, khi mở mắt ra tôi thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ tiến lại gần, nhìn tôi với ánh mắt đầy tự hào. 

Có vẻ như cô ấy muốn hôn tôi nên để tìm sự an ủi, tôi vươn cổ ra và mở miệng hôn cô ấy. 

Một dòng nước cam nhỏ chảy qua lưỡi mẹ cô. Cô mỉm cười đứng dậy, nhanh chóng dùng một tay che mông rồi bỏ chạy. Cô dùng bức tường của cầu thang để chặn người lại và nói: "Tôi đã uống hết nước trái cây."

Tôi yếu ớt hỏi: “Không phải ban đầu anh nói là định quay phim khỏa thân nhảy house dance sao? Khi nào thì đi?”

Mẹ tôi tinh nghịch nói: “Con đừng lo cho mẹ, dù sao chúng ta đã thỏa thuận là con không được xem. Ngủ trưa rồi hãy nói chuyện đó. Khi nào vũ xong mẹ sẽ gọi cho con”. Sau đó, cô lên lầu và trở về phòng của mình. 

Tôi bực bội đứng dậy và đi vào phòng tắm lấy nước rồi đi tắm. Sau đó tôi cảm thấy ham muốn của cơ thể giảm bớt nên tôi thành thật đặt đồng hồ báo thức và chợp mắt một lát. 

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào lúc hai giờ chiều. Khi thức dậy, tôi theo thói quen lật qua cuốn bài tập về nhà và sắp xếp những bài tập còn lại. 

Khi đang viết, tôi chợt nghe thấy tiếng máy bay không người lái từ trên sân thượng cất cánh rồi bay vòng quanh làng. Tôi tự nghĩ, có lẽ mẹ tôi đang đi vòng quanh? 

Một lúc sau, chiếc máy bay không người lái bay trở lại và bay lượn trên sân. Tôi tò mò bước tới cửa sổ, lén vén vài tấm rèm lên nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bước ra ngoài, đi giày cao gót, một tay cầm ô, tay kia cầm túi nhựa trong suốt. 

Trong túi nhựa, hầu như bạn có thể thấy một chai nước khoáng và một chiếc hộp nhựa trong suốt, loại bạn thường để trong tủ lạnh để đựng trái cây thái lát. 

Dù sao cũng chỉ là tầng hai nên vẫn có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Thật không may, mẹ tôi đang cầm một chiếc ô phủ bạc che kín vai và ngực. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn và đôi chân thon của cô ấy. 

Nó chỉ hiện ra trong tầm mắt tôi hai ba giây rồi mẹ tôi mạnh dạn bước ra ngoài. 

Khi chiếc drone bay đi, có thể thấy người mẹ đã lấy đi chiếc điều khiển từ xa. 

Tôi mỉm cười rồi quay lại bàn làm bài tập. Tôi nghe thấy âm thanh của máy bay không người lái và đi về phía trường học. Có lẽ cô ấy đã đi nhảy khỏa thân tại nhà phải không? 

Nếu là buổi sáng, tôi nhất định phải đi qua nhìn trộm, nhưng sau khi trải qua siêu kích thích vào buổi trưa, tôi đã có thể kiềm chế được ham muốn này. 

Dù sao thì tôi cũng đã quay video nên sớm muộn gì cũng xem được. 

Khi tôi sắp làm xong bài tập theo lịch, mẹ gọi tôi: “Lấy khăn ướt đi, ôi! Lâu rồi mẹ không ra mồ hôi nhiều như vậy! Vào trường nhớ đeo bịt mắt nhé. Mẹ để trên bàn phòng khách, đừng quên nhé!”

Tôi tùy ý dọn bàn, điều chỉnh tâm lý có chút hưng phấn rồi đi xuống lầu giả vờ bình tĩnh.

Tôi nhặt chiếc bịt mắt trên bàn cà phê trong phòng khách lên. Vừa bước ra khỏi cửa đã nghe thấy tiếng loa phóng thanh từ hướng trường phát ra nhạc dance.

Ngôi làng nhỏ này thật lớn. Khi đó, cư dân chủ yếu là công nhân nông nghiệp đánh cá, cả làng đều có thể nghe thấy loa phóng thanh của trường. 

Tôi thong thả đi được nửa đường, mẹ lại gọi điện giục: “Mau lên, mẹ không nhịn được nữa đâu”.

Nghe vậy tôi vội chạy đi. 

Tôi nhanh chóng bước vào cổng trường, từ xa đã nhìn thấy mẹ tôi đang đặt một cái bàn và một chiếc ghế đẩu trên bục như đang múa trên ghế? Nó cũng được coi là một loại hình múa Hàn Quốc phải không? Dù sao thì các động tác cũng khá quyến rũ. 

Tôi nhận ra mẹ cũng đã nhìn thấy mình nên vội vàng bịt mắt lại rồi chậm rãi bước tới. 

Mẹ tôi từ xa nói với tôi: “Vào phòng phát sóng tạm dừng nhạc, rồi ra ngoài đeo bịt mắt lại!”

Tôi phải quay lại và đi đến trường quay phát sóng, khi bước ra tôi đã tranh thủ và bắt đầu đeo bịt mắt. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang ngồi khoanh chân trên ghế, nghĩ rằng mẹ đã để rất nhiều giấy vệ sinh lên đó phải không? 

Đi đến gần bàn, mẹ nói với tôi: "Mẹ đã khiêu vũ ít nhất một tiếng và đi thăm tất cả các trường. Còn nó thì sao? Có đủ khó không? Như con đã nói, nếu trường dạy lái xe được phép mở cửa trở lại, sẽ rất khó để chụp được phông nền khuôn viên như thế này. Ít có trường như thế này không để một người trực. Nhân tiện, hôm nay con đã nhảy rất nhiều. Mẹ không ngờ rằng khiêu vũ mà không mặc quần áo lại hào hứng và thú vị đến thế. Nó hoàn toàn khác với khiêu vũ ở nhà! Thật sảng khoái, cảm giác như muốn nhảy lung tung vậy!”

Khi mẹ cô nói, cô đứng dậy ngâm nga một giai điệu và nhảy thêm vài lần nữa, tạo ra âm thanh nghèn nghẹt trên sàn bê tông. Suy cho cùng, cô ấy đã trưởng thành chứ không phải một cô gái xinh đẹp. 

Nhìn cô ấy nhảy một cách vui vẻ là một lời cảm ơn to lớn khi biết rằng tôi không ở bên cạnh để cô ấy có thể thư giãn và tận hưởng việc khiêu vũ khỏa thân. 

Cùng với môi trường khuôn viên trường gọn gàng, sạch sẽ, diễn đàn và lễ chào cờ trang trọng cũng như bối cảnh của tòa nhà giảng dạy mà cô rất quen thuộc đã mang lại cho cô niềm đam mê và niềm vui đáng kể. 

Vì từng học tiểu học và trung học cơ sở ở đây nên cô có vô vàn kỷ niệm về từng loài cây cỏ nơi đây. Chắc chắn là một niềm vui đặc biệt khi khỏa thân khiêu vũ ở một nơi như vậy. 

Nói như vậy nghe có vẻ biến thái nhưng nói người thích bộc lộ bản thân là kẻ biến thái cũng không sai phải không? 

Ở nơi mà tôi đã không biết bao lần ngẩng đầu lên nhìn lá cờ được kéo lên... Để cô ấy chơi và tè ở đây thì sao? 

Nghĩ tới đây, tôi liền nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn chơi trò tè ở đây không? Con hứa sẽ bịt mắt và quay lưng về phía mẹ như trong truyện tranh”.

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Đừng ảo tưởng nữa. Mẹ chỉ thử thôi và mẹ không thể tè được chút nào”.

Tôi bực bội nói: “Không phải anh vừa nói qua điện thoại là không nhịn được nữa sao? Sao anh không đợi em đến đi tiểu?”

Mẹ tôi nói: “Tôi đã nghĩ đến việc đó sau khi gọi điện, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để làm điều đó nên tôi trốn sau bồn hoa để đi tiểu một mình. Đó là bồn hoa phía sau bục chào cờ, cạnh giảng đường. Hóa ra bồn hoa không có mái che, nhìn lên có thể thấy ban công của giảng đường khắp nơi. Tôi ngồi xổm cũng không thể đi tiểu. Hóa ra tôi hơi buồn tiểu, tôi đã nhịn đi tiểu một lát. trong khi."

Tôi động viên mẹ và nói: "Hãy để tự nhiên diễn ra. Mẹ có thể uống thêm và thử. Con nói cho mẹ biết, trò này thú vị quá. Ai chơi nó đều nói có!"

Mẹ tôi nắm lấy tai tôi từ bên cạnh vặn xoắn, ngượng ngùng nói: “Con biết cách ép mẹ làm điều này. Không tin thì thử đi. Các con thường tè ra ngoài, thậm chí ở sân chơi này cũng không tè được.”

Nếu trường cấp 2 số 1 không có ai như ở đây mà bị yêu cầu tè giữa sân trường… có lẽ tôi sẽ không tè được.

Thế nên tôi chỉ biết làm bộ nũng nịu nói: “Uống thêm nước nhé~ Làm ơn”

Mẹ không phản đối ý kiến này. Cô cầm cốc nước khoáng trên bàn lên uống thêm vài ngụm. "Kì lạ, bình thường cứ bốn năm giờ là tôi lại có cảm giác muốn đi tiểu. Hôm nay kể từ khi ở nhà ông nội cậu, tôi chưa đi vệ sinh, lại uống một cốc nước trái cây lớn như vậy, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ vừa rồi anh đổ mồ hôi rất nhiều. Không phải anh bảo tôi mang khăn lau điện thoại sao? Tôi mang cả khăn tắm và khăn tắm cho anh."

Mẹ tôi nói: "Nghĩ lại cũng đúng. Nắng làm tôi đổ mồ hôi khắp người, ngay cả trong lớp cũng đổ mồ hôi. Thực ra, tôi chỉ tắm nắng có vài phút. Khi vào lớp và nhảy lên mái nhà, tôi rất sợ bị rám nắng. Nhưng dù đi dọc hành lang hay nằm trong lớp trốn nắng, mồ hôi trên người tôi chảy xuống như hạt cườm và không bao giờ ngừng lại".

Tôi vội nói: “Vậy uống thêm đi. Trong ba lô tôi vẫn còn nước nóng trong cốc giữ nhiệt. Cậu có muốn uống không?”

Khi tôi chưa kịp nhìn thấy, mẹ đã chạy tới phía sau tôi mở khóa kéo ba lô, lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt nặng nề rồi uống một hơi.

Uống nước xong, mẹ tôi nói: “Một mình mẹ chịu không nổi đâu, con cũng nên cởi quần áo ngay và đặt hết quần áo lên bàn đi!”

Tôi vội chối vài lời thì bị mẹ đánh vào đầu. Tôi ngoan ngoãn đỡ bàn rồi cởi quần áo.

Cảm giác khỏa thân thật kỳ lạ. Khi tôi đặt đồ lót lên bàn và mang giày thể thao lại, toàn thân tôi chợt nổi da gà.

Vào thời điểm buổi chiều ấm áp nhất, dù không có gió nhưng cơ thể tôi vẫn cảm thấy lạnh buốt.

Điều này xảy ra ngay cả khi tôi bị bịt mắt và không tiếp xúc với các kích thích thị giác bên ngoài. 

Tôi nhìn xuống dương vật của mình, ban đầu hơi cương cứng nhưng giờ đã co lại thành một quả bóng. Bằng trực giác, rõ ràng là tôi đang sợ hãi. 

"Đừng sợ, có mẹ ở đây." Giọng mẹ bỗng trở nên ấm áp và nhẹ nhàng. Cô ấy nắm tay tôi và yêu cầu tôi đứng đối diện với cô ấy. 

Không biết có phải mẹ không muốn tôi nhìn thấy cơ thể mẹ không, nhưng mẹ tôi đã cố tình dùng ngón tay nâng cằm tôi lên, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay rồi kéo ra nói: “Con có nhớ điệu nhảy mẹ dạy không? Cùng nhảy nhé. Chỉ cần nghe nhạc hay và theo mẹ thôi”. 

Lúc này, máy bay không người lái đang hạ cánh và dừng lại, tiếng ồn của chuyến bay giảm dần và điện thoại di động trên bàn bắt đầu phát nhạc nhảy ba bước chậm rãi.

Đây đều là sự chuẩn bị của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến việc mời tôi nhảy khiêu vũ khi cô ấy gọi tôi đến.

Lúc này tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc, mẹ tôi đã dạy tôi nhiều lần ở nhà và tôi hầu như không thể theo kịp những bước nhảy của mẹ. Nhưng khiêu vũ khi bị bịt mắt vẫn là một mức độ khó hoàn toàn khác. 

Mẹ đứng trước mặt tôi, nắm lấy tay trái của tôi duỗi thẳng, đặt tay phải của tôi lên sau bả vai trần của mẹ. 

Điều này tạo ra một khó khăn bất ngờ khác. Mẹ tôi dùng tay đẩy cằm tôi lên rồi nói: “Đừng nhìn xuống ngực mẹ, con có nghe thấy không?” 

Chúng tôi đã đo trước đó và thấy rằng chiều cao của đầu tôi hoàn toàn bằng vai của mẹ tôi. Cô ấy cao 1,69 mét và tôi cao 1,42 mét.

Nếu quy ra thì vị trí cằm của tôi chính xác bằng chiều cao của núm vú mẹ.

Chỉ có phần dưới của chiếc bịt mắt này là trong suốt. Nếu tôi không muốn nhìn vào núm vú của cô ấy, tôi phải ngẩng đầu lên. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, bạn thực sự có thể nhìn thấy cổ, xương đòn và phần trên của ngực cô ấy. 

May mắn thay, chúng tôi đã tập luyện đầy đủ trước đó và dưới sự hướng dẫn của mẹ, chúng tôi từ từ bước đi và biểu diễn điệu nhảy khiêu vũ ba bước. 

Sau lưng tôi nổi da gà khi mẹ ôm tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng căng thẳng, hãy lắng nghe nhịp điệu thật kỹ…”

Tôi hít một hơi dài và tập trung nhảy ba bước chậm rãi. 

Phải nói rằng ba bước chậm là một điệu nhảy khiêu vũ có nhịp độ tương đối chậm. Chỉ cần giữ nhịp tiến hai bước, nhón chân bước thứ ba, rồi lùi hai bước, nhấc chân lên và quay hướng, lùi bước thứ ba, bạn có thể múa thuộc lòng. 

Đầu tiên mẹ nhón chân trái phải để điều chỉnh nhịp điệu với tôi, rồi đột nhiên bắt đầu tiến sang bên trái. Tôi nhanh chóng bắt chéo chân và lùi về phía sau bên phải. 

Đi được hai bước, mẹ tôi kiễng chân lên và dẫn tôi sang trái rồi quay lại. 

Tôi theo sau với một bước chéo. Trong lúc xoay, tôi cảm nhận rõ ràng vú phải của mẹ cọ vào ngực trái của tôi. 

Khi tập trung khiêu vũ, tôi không để ý nhiều đến những nơi khác nhưng cũng không giấu được cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Mẹ ngân nga theo nhịp không ngừng, tiếp tục bốn nhịp từ trái qua phải, trái ba bước tiến, phải ba bước. Tôi biết cô ấy làm vậy là để tôi dễ tìm thấy cảm xúc hơn, cố tình giảm tốc độ lại. 

Sau điểm dừng thứ tư, mẹ nắm tay trái tôi một lúc, tôi hiểu ý của mẹ, mẹ cũng rẽ trái chậm hơn ba bước như trước! 

Lần này cử động của chúng tôi tự nhiên hơn, và ngực phải của mẹ tôi vắt ngang ngực tôi tự nhiên hơn. 

Tôi vừa định nói gì đó thì cô ấy nhẹ nhàng nói: "Chúng ta tăng tốc độ lên! Chú ý!"

Nói xong, sau khi hoàn thành xoay trái, cô lùi lại hai bước và giơ ngón chân lên. Tôi phải kiễng chân lên hai bước và xoay người sang phải trước. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã hoàn thành động tác xoay đúng và lần này ngực mẹ không chạm vào tôi. Có lẽ là do tay trái của tôi và tay phải của cô ấy đang giữ thẳng nhau và có đủ khoảng trống giữa ngực chúng tôi. 

Sau đó mẹ tôi rất phấn khích và rẽ phải hai lần liên tiếp. Tôi phải bước những bước dài hơn để theo kịp vì có một khoảng cách rất lớn về chiều cao và chiều dài chân giữa chúng tôi. 

Hai lần rẽ trái tiếp theo, mỗi lần ngực mẹ cọ vào ngực tôi. Nó giống như một gói bột ấm áp trượt lặng lẽ trên da tôi. 

Những bước nhảy mãnh liệt khiến tôi không có thời gian để suy nghĩ nên chỉ có thể dành thời gian để nói: “Ngẩng cổ lên mệt quá…”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì chậm lại, chậm rãi nói từ bên này sang bên kia: “Vậy con có thể cúi đầu xuống, nhưng đừng nhìn vào ngực mẹ, sợ làm con mất tập trung”.

Tôi gật đầu và nói: “Được rồi…” Trước khi tôi kịp nói xong, mẹ tôi đã quay một vòng tròn nữa theo nhịp nhạc. Lần này vòng quay bên trái lớn đến nỗi ngay cả ngực trái của cô ấy cũng cọ nhẹ vào ngực trái của tôi. 

Tuy nhiên, nó vẫn không rõ ràng như ngực bên phải. Khi tôi xoay nó sang phải, tôi thậm chí có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy chạm vào hơi cứng. 

Sau khi bài hát kết thúc, tôi lùi lại vài bước, ôm đầu gối và thở hổn hển. Không chỉ sự gắng sức về thể chất mà cả sự căng thẳng và phấn khích khi khỏa thân khiêu vũ cũng khiến tôi cảm thấy chóng mặt. 

Mẹ uống vài ngụm nước trước rồi đưa cho tôi nước khoáng. Cô ấy làm theo và bước đến gần tôi, để tôi mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp phần thân dưới trần trụi của cô ấy qua tấm bịt ​​mắt bằng ren. 

Tôi không dám nhìn xa hơn nữa, ngẩng đầu uống hai ngụm, bản nhạc dance tiếp theo “Kiếp sau chúng ta có thể không gặp” bắt đầu vang lên. 

Bài hát này sến và ngô nghê quá. Nhưng phần lớn nhạc dance là những bài hát cũ nên chúng tôi không thể làm gì được. 

Mẹ tôi đến nắm vai tôi nói: “Bài hát này chậm bốn bước, con có nhớ nhảy không?”

Tôi thực sự hơi hoảng khi chậm bốn bước vì có quá nhiều thay đổi trong quá trình giảng dạy. Có lẽ tôi chỉ có thể thành thạo các động tác nhảy cơ bản. 

Cái gọi là bốn bước chậm có nghĩa là bước ba bước về một hướng, sau đó tiến một bước nhỏ tại chỗ để tính là bước thứ tư. Điều tương tự cũng xảy ra với việc rút lui ngược lại. Nó trông không khác gì Slow Three, nó chỉ thêm nhịp mà thôi. 

Nhưng khi bốn nhịp thay đổi thì có nhiều thủ thuật hơn. Bạn có thể tiến hai bước, lùi một bước rồi kiễng chân quay lại, và bạn vẫn có thể thực hiện được bốn bước. Và hướng quay rất tùy ý. 

Vì thế tôi chỉ nhìn xuống chân mình và cố gắng làm theo chuyển động của mẹ. 

Nhìn vào chân tôi, từ khóe mắt, tôi thấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trái phải trước mắt tôi. 

Chỉ sau vài giây, con cặc của tôi đã cương cứng như mong đợi. Và đó là do tôi thực sự nghiêm túc với việc khiêu vũ và tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc khiêu vũ. 

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Đừng nhìn vào chân con, động tác của con chưa chuẩn, con cần phải bám sát hơn”.

Tôi tự nghĩ rằng không có gì lạ khi tôi rất mệt mỏi vì khiêu vũ. Trong lúc tập luyện bình thường, hai chúng tôi nhảy gần nhau. Nhưng bây giờ mẹ đang khỏa thân, tất nhiên chúng ta sẽ vô thức cong lưng lại để giữ khoảng cách! 

Đầu tiên mẹ yêu cầu tôi nâng đầu và ngực lên, sau đó nắm tay tôi và yêu cầu tôi giơ tay phải lên và chạm vào bả vai trái của mẹ sau lưng. 

Sau đó mẹ tôi cũng đặt tay trái lên vai tôi, ngực trái áp thẳng vào ngực phải của tôi. 

Chúng tôi dính chặt vào nhau đến mức không còn khoảng cách. Thậm chí còn có một khoảng trống giữa ngực phải của mẹ tôi và ngực trái của tôi. Cô ấy run nhẹ và núm vú bên phải của cô ấy chạm vào ngực trái của tôi. 

Mẹ thở nhanh vào tai tôi và nói: “Tập trung nào, con không thể cưỡng lại sự cám dỗ này sao?”

Có lẽ tôi mới xuất tinh một lần vào buổi sáng nên khó có thể giữ được bình tĩnh. Với động tác bốn nhịp chậm rãi, anh ấy bắt đầu nhảy với tư thế thấp hơn. 

Khiêu vũ đòi hỏi cơ thể phải lên xuống cùng nhau và nó cũng đòi hỏi cả hai người phải có cùng nhịp điệu. Đối với người ngoài, hai người họ dường như đang bay lên và quay tròn đồng bộ, nhưng với chính họ, họ dường như đang đối mặt với nhau, không có bất kỳ thay đổi nào. 

Mẹ tôi thường xuyên xoay trái phải, dần dần tôi cảm nhận được những giọt mồ hôi trên người mẹ cọ vào người tôi khiến tôi trơn trượt. 

Những bước nhảy với cường độ vận động cao như vậy quả thực có chút mệt mỏi. Nhưng sức lực của tôi hoàn toàn dồn vào ngực mẹ áp vào ngực tôi. 

Khi cơ thể mẹ tiến về phía trước, ngực mẹ từ từ cọ sát vào cơ thể tôi, di chuyển từ bên này sang bên kia.

Làm thế nào để mô tả niềm vui nhẹ nhàng tột cùng này? 

Xin lỗi, tôi không có tính từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. Nếu bạn có một cô bạn gái ngực khủng, hãy thử khiêu vũ khỏa thân với cô ấy. Dù sao thì bạn cũng sẽ không thua.

Ngay sau khi cô ấy thực hiện ba vòng quay liên tiếp, cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa và con cặc của tôi lại đạt đến giới hạn tan chảy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buông bàn tay trái của mẹ đang nắm lấy tay tôi ra. Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ, áp mặt vào xương đòn của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ có được không?”

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Không chịu nổi nữa à?” 

Tôi gật đầu, dùng tay phải ôm lấy lưng mẹ và ôm mẹ thật chặt. Mẹ do dự một lúc, rồi quàng tay phải qua cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Vậy ôm mẹ đi. Đừng nóng vội, cứ từ từ nhé”. 

Được sự cho phép của mẹ, tôi lập tức đặt tay trái lên eo mẹ rồi ôm lấy lưng mẹ, dùng cả hai tay ôm thật chặt phía trước cơ thể mẹ. 

Hai bầu ngực của mẹ áp vào ngực tôi ngay dưới xương đòn.

Vốn dĩ cô ấy cố tình hạ thấp eo khi nhảy, nếu không sẽ rất mệt khi nhảy do chênh lệch chiều cao của chúng tôi. 

Bây giờ mẹ tôi càng cúi người về phía trước nhiều hơn, cố tình hạ ngực xuống để đầu vú tựa vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy hai quả bóng vú mềm mại trên ngực mình, cũng như núm vú cứng giữa hai quả bóng vú, và não tôi đột nhiên nổ tung như một siêu tân tinh và sụp đổ. 

Tinh dịch mãnh liệt đột nhiên phun ra, tôi chợt tỉnh dậy, sợ tinh dịch sẽ đến tay mẹ.

Vì vậy, hãy nhanh chóng nâng mông lên và ngồi xổm xuống, dùng hai tay che mông.

Một lượng lớn tinh dịch xuất tinh vào tay tôi. Mẹ đứng bên cạnh lấy tay xoa nhẹ mái tóc của tôi để an ủi.

Đúng lúc tôi đang ngồi xổm thở hổn hển, mẹ tôi dùng một tay xoa đầu tôi, đứng sau lưng tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ rất muốn đi tiểu, con phải làm sao đây?”

Tôi muốn quay lại nhìn nhưng chân tôi tê dại không thể đứng dậy được. Thế là anh nói: "Anh sẽ tháo bịt mắt ra và không nhìn em chút nào. Em có muốn nắm tay anh như trong phim hoạt hình không?" 

Mẹ cười và nói: “Không, thế thì xấu hổ hơn phải không?”

Tôi cũng mỉm cười nói: “Vậy anh bắt đầu đi.”

Mẹ do dự một lúc, lùi lại một bước và ngồi xổm phía sau tôi.

Cô thì thầm: “Vừa rồi em gần như không nhịn được mà đi tiểu, nhưng sau khi nói với anh vài câu, em muốn đi tiểu nhưng không thể, khó chịu quá!”

Tôi hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Mẹ nói: “Tuy con không nhìn thấy nhưng con có thể nghe thấy tiếng mẹ đi tiểu nên mẹ không đi tiểu được”.

Tôi nói: "Vậy hãy phát nhạc trên điện thoại của bạn."

Mẹ nói: “Vô ích thôi, điện thoại chỉ ồn ào thế thôi.”

Tôi nói: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ nói: "Con mang theo nút tai nhé? Miếng xốp, mẹ sẽ mang cho." 

Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi đã chuẩn bị việc này từ lâu.

Thế là tôi cố ý ra điều kiện nói: "Được rồi, nhưng tôi cũng có một yêu cầu. Bạn có thể phát nhạc trên điện thoại di động và tôi cũng sẽ mang theo nút tai. Nhưng nếu bạn phải đứng tiểu thì có được không?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Như thế sẽ làm ướt giày con…”

Tôi dụ dỗ cô ấy và nói: “Điều này thật thú vị phải không? Dù sao thì tôi cũng biết cô định ra bến tàu để bơi và tắm rửa phải không? Nếu không thì cô đã không yêu cầu tôi mang theo khăn tắm.” 

Mẹ im lặng ậm ừ không nói gì.

Tôi đợi một lúc mới hỏi: "Thế nào? Có ngon không?"

Mẹ lại thì thầm: “Được rồi”

Tôi vội nói: “Vậy đưa tôi cái bịt tai và tè sau lưng tôi nhé?”

Mẹ giậm chân nói: “Làm sao có thể như vậy được? Nhất định sẽ văng vào người con!”

Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Điều đó thật tuyệt. Tôi không bận tâm chút nào. Ngược lại, tôi sẽ rất hài lòng”.

Mẹ nói với giọng điệu nũng nịu: "Không ~ mẹ không muốn."

Tôi chỉ có thể bàn cãi: “Anh có thể đứng xa, nhưng như vậy thì anh không thể nghe hay nhìn thấy em. Anh vẫn ở xa và không cảm nhận được em. Vậy làm sao em biết em đang ngồi xổm hay đang đứng tiểu?”

Mẹ nói: “Con muốn làm gì?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tới khu vực dụng cụ thể thao cạnh bục chào cờ, ở đó có xà song song, tôi sẽ trói hai tay cậu vào xà song song, cậu đi tiểu xong gọi điện cho tôi, tôi sẽ cởi trói cho cậu?”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo và nói: "Cảm ơn con đã nghĩ ra những ý tưởng có thể khiến mẹ trông xấu hổ."

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Nào, bạn có thể nhìn tôi bước trở lại bục chào cờ và ngồi xuống, tôi sẽ không làm phiền bạn. Và tôi đang đeo bịt tai và bịt mắt nên bạn có thể chơi tùy thích."

Mẹ hỏi: “Con đang đeo bịt tai, làm sao biết mẹ đã tè xong?”

Tôi suy nghĩ và nói: "Tôi có thể đặt báo thức trên điện thoại của mình chẳng hạn như trong năm phút. Khi hết năm phút, tôi sẽ tháo nút tai ra và hỏi bạn xem bạn có ổn không. Thế thì sao?"

Mẹ tôi cười và không nói một lúc. Một lúc sau cô mới uống nước, sau đó mới nghe thấy cô nói: "Đi thôi, trong túi có hai chiếc khóa cổ tay. Anh chỉ cần thắt trực tiếp tay tôi vào thanh song song là xong."

Tôi cúi đầu dẫn đường đến khu tập thể dục ở rìa sân chơi, thực ra chỉ cách bảy tám mét. 

Tôi đã chọn thanh song song gần bục giảng nhất. Mẹ tôi cũng hợp tác đứng giữa các song song đối diện với bục giảng. Cô ấy giơ tay lên cùng một thanh và yêu cầu tôi thắt lưng cho cô ấy. 

Các thanh song song cao gần hai mét. Mẹ tôi giơ tay lên và bị khống chế. Khi trói tay cô ấy, tôi tự nhiên nhìn thấy một cặp vú mềm mại đặt trên ngực cô ấy, khiến tim tôi đập loạn xạ một lúc. 

Bạn nên biết rằng tôi vừa mới xuất tinh cách đây không lâu. Bây giờ khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn này, tôi không còn ấn tượng trước đây về bộ ngực cao và săn chắc nữa. Thay vào đó, tôi tràn ngập cảm giác “mềm mại”. 

Với kinh nghiệm thực tế, nó chỉ khác. Tôi có được coi là người đã từng trải qua điều đó không? 

Tôi quay lại, đeo khăn bịt mắt rồi từ từ bước đến chiếc ghế trên bục và ngồi xuống. Tôi phát hiện chiếc ghế quả thực chứa rất nhiều giấy vệ sinh mà mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Tôi khỏa thân ngồi xuống, nghịch điện thoại để đặt đồng hồ báo thức đang rung, rồi nói với mẹ: "Đồng hồ hẹn giờ năm phút đã bắt đầu. Con đang đeo nút bịt tai. Con không thể nghe hay nhìn thấy mẹ bị sao vậy!"

Đeo nút tai vào, tôi nằm trên đống quần áo trên bàn với chiếc điện thoại để nghỉ ngơi. 

Sau khi đeo nút tai thật chặt, đầu bạn sẽ không còn nghe được âm thanh bên ngoài nữa và sẽ bị ù tai, phải mất một thời gian mới quen. 

Sau năm phút dài đằng đẵng, điện thoại của tôi rung lên. Tôi nhanh chóng tháo chiếc khuyên tai đang bị đau ra và hỏi về phía mẹ: "Mẹ có khỏe không? Mẹ có sao không?"

Mẹ tôi cười mấy tiếng, nhẹ nhàng nói như trẻ con: “Mẹ không tè được, lại muốn tè quá… ôm vào khó chịu quá.”

Tôi mỉm cười nói: "Anh có muốn tôi giúp anh đi tiểu không? Giống như anh từng tiểu cho tôi khi tôi còn nhỏ à?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ra khỏi đây, đeo nút tai vào và hẹn giờ thêm năm phút nữa.”

Tôi không vui nói: "Quên đi, nút tai sưng tấy, khó chịu. Bây giờ tôi ở xa cậu quá nên không nghe được âm thanh gì cả, được chứ? Không phải tôi tè bậy ngoài đường với bạn bè đâu. Trừ khi đến rất gần thì cậu mới nghe được âm thanh. Đừng sợ."

Giọng nói ngượng ngùng của mẹ vang lên: “Mẹ biết rồi, mẹ chỉ muốn con đừng nghe thấy gì cả.”

Tôi nói đùa: “Cậu có nhớ trong sách không, nam chính đứng sau lưng nữ chính, một tay nắm tay! Hơn nữa, bọn họ đang ở trong khuôn viên trường, ngày hôm sau sẽ bị các bạn cùng lớp nhìn thấy dấu vết của nước tiểu. Thú vị thật đấy. Tình huống của cậu ít khó khăn hơn thế này rất nhiều, dù cậu có đi tiểu nhiều ở đây cũng không ai nhìn thấy.”

Mẹ tôi cười nói: “Làm sao có thể so sánh được? Nhân vật nữ chính trong sách là một thiếu nữ, một thiếu nữ 17 tuổi xinh đẹp. Làm sao có thể so sánh với cô ấy, hơn nữa cô ấy còn ngồi xổm, độ khó cũng khác nhiều, được không?”

Tôi trêu cô ấy nói: "Nhưng xét về hình thể thì bạn đẹp hơn cô ấy gấp đôi. Hình dáng của bạn là bất khả chiến bại và bạn rất đẹp. Tại sao bạn lại xấu hổ khi làm điều này SM? Chúng ta không cần phải khoe khoang. Hình dáng hai chiều của cô ấy không đẹp bằng hình vẽ của bạn, phải không?"

Mẹ cười nói: “Con biết khen mẹ đấy. Vừa rồi con ôm mẹ không phải cảm thấy rất tuyệt sao?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi rất thích điều này. Sau này chúng ta có thể nhảy như thế này ở nhà không?”

Mẹ nói: “Con không sợ bố phát hiện tại sao con lại cởi trần ở nhà sao?”

Tôi giải thích: “Con không nói khi có bố ở bên sẽ như thế này. Hơn nữa, con chỉ muốn khiêu vũ gần ngực mẹ. Ví dụ như chúng ta đều cởi cúc áo sơ mi, còn mẹ mặc áo ngực cài nút phía trước và cởi cúc. Chúng ta nhảy sát cơ thể, bố không thể nhận ra điều đó khi xem TV trên ghế sofa. Thú vị không?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con chỉ có những ý tưởng thông minh này thôi. Đừng bận tâm. Nếu con muốn, mẹ có thể không mặc áo ngực ở nhà. Chỉ cần cởi cúc áo và dán vào ngực con... Con chắc chắn sẽ xuất tinh trong quần như vừa rồi phải không? Đũng quần bị đẩy lên, con không sợ bị bố phát hiện à?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh ấy biết anh đang dạy em khiêu vũ. Anh có thể mặc áo sơ mi và áo gió có nút Velcro bên trên. Khiêu vũ xong hãy thắt chặt áo gió lại để không nhận ra là mình không mặc áo ngực”.

Mẹ vội vàng nói: "Con thật sự muốn làm sao? Không phải rất nguy hiểm sao? Nhưng nhất định rất thú vị. Mẹ nên làm gì đây? Mẹ đang thực sự suy nghĩ."

Tôi động viên mẹ và nói: “Lần sau chúng ta thử nhảy ra ban công trong khi bố đang xem TV ở phòng khách nhé. Như vậy bố sẽ không đến quá gần và an toàn hơn”.

Giọng điệu của mẹ càng ngày càng thanh tao: "Wow ~ Chắc hẳn là cực kỳ thú vị. Khi chúng ta nhảy vào góc ban công, chúng ta có thể hôn nhau lén lút. Cảm giác thật tuyệt và nhẹ nhõm! Mẹ cũng có thể cho con ăn dâu tây mật ong trước mặt ông ấy. Mẹ sẽ lén bôi mật ong vào bếp và đưa quả có mật ong lên miệng con. Vui quá. Nghĩ đến việc tuần trước bố con thờ ơ như thế nào, mẹ tức giận. Lần sau chúng ta thử bôi mật ong lên để trả thù ông ấy nhé." 

Tôi tiếp tục thêm lửa nói: “Con còn nghĩ ra một điều nữa, lần sau ba chúng ta đi dạo bờ sông, mẹ có thể nhét một quả dâu tây vào mông quần lót, sau đó nhẹ nhàng kéo quần lót lên, để quả dâu cố định vào chỗ đó và chà xát. Sau đó đợi đến khi có chỗ kín, mới có thể lén lút lấy ra…”

"A..." Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ. Hơn nữa, hắn còn rên rỉ, thở hổn hển, thấp giọng nói: "Không ổn..."

Tôi vội đứng dậy đi tới chỗ mẹ, lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Từ góc nửa dưới của tấm bịt ​​mắt, tôi dường như nhìn thấy đôi chân dang thẳng của mẹ tôi khẽ run lên. Cô thở hổn hển nói: "Tôi đi tiểu... đừng đến đây, đến đây từ từ... Tôi không thể dừng lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tiếng rên rỉ của mẹ nghe như đang khóc, tôi vội dừng lại. Anh an ủi cô nói: "Em sợ cái gì? Đi tiểu càng sớm càng tốt rồi ra sông tắm rửa. Anh sẽ lấy ô và đóng gói dụng cụ chụp ảnh. Em sẽ sớm ổn thôi."

Mẹ thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Mặc quần áo vào trước đi, đừng tháo khăn bịt mắt ra, lại đây nới lỏng cho mẹ trước khi cất đi.”

Tôi làm theo hướng dẫn và đến “cởi trói” cho mẹ sau khi mặc quần áo. 

Có lẽ vì là sàn bê tông nên nước tiểu không thấm được chút nào nên giữa hai chân mẹ có một vũng nước dưới đất. 

Tôi có thể thấy dưới chiếc giày cao gót bên phải của cô ấy có rất nhiều nước. Khi mẹ cô chuyển trọng tâm và nhấc chân lên, có một âm thanh "tụp-tụp-tụp" nhẹ khi mẹ bước lên mặt nước. 

Toàn bộ đôi chân phải trần trụi, trắng nõn và mềm mại của mẹ bị bao phủ trong nước ướt từ trong ra ngoài đến đầu bàn chân. Có vẻ như nước tiểu đã chảy dọc theo đùi phải của cô xuống đất. 

Tôi thành thật giúp mẹ cởi trói cho tay rồi quay lại thu dọn đồ đạc. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chân máy quay video có thể đã được mẹ tôi điều chỉnh từ trước để hướng về phía mẹ tôi trên các thanh song song. 

Chắc hẳn là khi tôi đề nghị chúng tôi chơi trò tè cạnh những thanh song song, mẹ tôi đã chủ động chuyển đến đây. Có vẻ như cô ấy rất phấn khích! 

Tôi cất chiếc camera đang ghi hình đi. Chiếc máy này chỉ có thể ghi âm mỗi lần nửa giờ, nếu không cơ thể sẽ dễ bị nóng quá mức. 

Mẹ thấy tôi thu dọn đồ đạc xong liền tiến tới nắm tay tôi dắt tay nhau bước ra cửa sau của trường. 

Cách đó không xa về phía Tây là khu bến tàu của xã cũ. 

Trên đường đi, tôi không thể không nhìn vào bộ ngực run rẩy của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Mẹ tôi chỉ cười vài lần khi thấy tôi nhìn lén nên không muốn quấy rầy tôi. 

Khi chúng tôi đến bến tàu, mẹ tôi lấy chìa khóa cửa sắt trong ba lô của tôi rồi đi vào. Chúng tôi đi bộ đến đầu phía tây của bến tàu, nơi có dòng suối trên núi chảy ra hồ. 

Nước ở đây rất nông. So với nước hồ, nước suối rõ ràng sạch hơn nên người dân trong làng thường thích đến đây giặt quần áo. 

Cho đến ngày nay, vẫn còn những con đường xi măng nhỏ quanh co, những vịnh giặt trông giống như vịnh câu cá. 

Mẹ tôi khéo léo thử nước từ khu vực giặt là. Cô ấy nói với tôi rằng nước ở đây vào buổi chiều sẽ không lạnh mà khá ấm. 

Tôi chỉ ngồi trên sàn bê tông bên bờ nhìn mẹ bơi lội vui vẻ. Cô lớn lên ở đây từ khi còn nhỏ và có kỹ năng sử dụng nước rất tốt. Hơn nữa, ở nơi sâu nhất ở đây, mẹ tôi có thể để lộ ngực ngay cả khi đứng lên…

Mẹ luôn khuyến khích tôi xuống bơi cùng, thậm chí còn nói dối rằng tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ dưới nước. 

Trên thực tế, không phải là tôi chưa từng bơi ở đây trước đây. Dòng suối chảy vào hồ từ đây, dòng nước chảy xiết đến mức tôi khó có thể mở mắt ra được. 

Vì vậy, tôi triệu hồi máy bay không người lái và phóng to hết mức có thể để chụp ảnh mẹ tôi khỏa thân đang bơi dưới suối. 

Người mẹ thật đẹp từ góc nhìn của máy bay không người lái. Thân hình mảnh dẻ trắng trẻo của cô đang bơi trong dòng nước trong xanh. Núm vú đậu đỏ của cô được tôn lên bởi làn da trắng như tuyết, khiến cô trở nên gợi cảm. Hình tam giác bí ẩn giữa hai chân của cô cũng có màu nhạt và trông hơi dễ thương. 

Tôi đã biết từ lâu rằng lông mu của mẹ tôi thưa thớt và có màu nâu, nhưng tôi không ngờ rằng toàn bộ vùng mu của mẹ tôi dưới ánh nắng mặt trời lại không hề có màu sẫm. 

Cô giống như một con cá nhanh nhẹn, lao vào lao ra khỏi dòng nước, đôi khi sử dụng những tảng đá lớn và máy bay không người lái để trốn tìm. 

Khi mẹ đã vui vẻ đủ, cô bơi trở lại chỗ đáp, ngồi xổm xuống nước, chia tóc thành hai lọn rồi đặt trước ngực rồi từ từ đứng dậy. 

Khi những giọt nước nhạt dần trên cơ thể cô, mái tóc dài của mẹ dính vào da cô, che đi ngực cô. 

Nhưng càng đi, càng có nhiều phần tiếp xúc với nước. Khi cô ấy bước lên bục xi măng và đứng vững, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ lông mu màu nâu nhạt và vết nứt trên quầng thâm hơn làn da của cô ấy một chút, hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi chỉ dám nhìn nó một lúc trước khi hơi thở của tôi trở nên ngắn ngủi và dây thần kinh của tôi bị đốt cháy, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Mẹ lấy khăn tắm trên tay tôi, nhanh chóng lau khô người cho tôi rồi bảo tôi đeo lại miếng bịt mắt. 

Chúng tôi bắt đầu đi bộ về nhà và chiếc máy bay không người lái đóng vai trò là người tìm đường, một lần nữa kiểm tra các đường phố trong làng. 

Khi đi qua cổng sau của trường, tôi bảo chiếc máy bay không người lái theo mẹ về nhà trước. Tôi chịu trách nhiệm đến trường để giải quyết các vấn đề sau đó, bao gồm việc cắt điện phòng phát sóng và khóa cửa lại. 

Về đến nhà, tình cờ tôi thấy mẹ tôi đang mặc áo choàng tắm sau khi tắm xong. 

Tôi lập tức đưa chiếc cốc lớn 800ml chứa đầy nước cam pha loãng. 

Mẹ cười ác độc nói: “Con lại lừa mẹ nữa à?”

Tôi nũng nịu dỗ mẹ uống nước cam nhưng mẹ đã cầm lên và uống một cách hào phóng. Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự khát không. 

Tiếp theo, hai chúng tôi nằm trên ghế sofa uể oải xem TV, cứ như vậy nghỉ ngơi cho đến năm giờ rưỡi. Có lẽ vì buổi chiều mẹ tập thể dục nhiều nên mẹ nhanh đói nên tôi đề nghị mẹ mặc quần áo bình thường trước khi nấu ăn. 

Nói một cách đơn giản, tôi đến vali của mẹ và tìm cho mẹ một chiếc quần lót sa tanh sạch sẽ, cộng với chiếc váy vest nhỏ mà mẹ tôi mặc khi ra ngoài tiễn ông bà vào buổi sáng. 

Kết hợp với một chiếc quần tất màu đen trong mờ sạch sẽ, trông giống như phong cách đi làm thường ngày của các bà mẹ. 

Mẹ tôi hất tóc trước gương, vẽ lông mày, kẻ mắt và thoa nhẹ phấn. Khuôn mặt của cô ấy đột nhiên trông xinh đẹp như một cô gái. 

Trong quá trình này, tôi vẫn khuyến khích mẹ uống càng nhiều nước càng tốt. 

Theo tính toán của tôi, đã khá lâu rồi mẹ tôi mới tè ra sân trường vào khoảng ba giờ chiều. Cô ấy đã uống rất nhiều nước kể từ đó, và nhiều hơn nữa sau khi bơi, và có lẽ đến giờ cô ấy đã cảm nhận được điều đó. 

Mặc quần áo xong, mẹ bắt đầu hái rau, rửa và cùng nấu ăn với tôi. Sau khi dùng bữa tối mà cô nghĩ đó là một bữa ăn thịnh soạn. Lần đầu tiên chúng tôi đóng hộp cơm trưa để giao bữa ăn đến nhà bà Taoya. 

Bởi vì bà Taoya quen tập khí công vào lúc 6 giờ cuối tuần, mỗi lần bà phải tập hai tiếng nên bà phải ăn trước. 

Sau đó chúng tôi quay lại xem nhà chú Tần. Lần này chúng tôi thậm chí còn mang theo bữa ăn của mình và ăn cùng hai ông già ở đó. 

Hiếm khi chúng ta cùng nhau ăn cơm, Tần thúc ngoại lệ rời quầy sớm, đi ra sân mở đèn ăn. 

Mới sáu giờ nhưng người già thường ăn sớm. Thói quen này khác với ở thành phố chúng tôi. 

Hai ông già đang kể chuyện ngày xưa trên bàn ăn, tôi cứ giục mẹ uống thêm nước khiến mẹ luôn trợn mắt nhìn tôi. 

Ăn tối xong trời tối, tôi hẹn tối nay ngủ ở đây nên tôi và mẹ về nhà thu dọn đồ đạc. 

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng của chú Tần, tôi bảo mẹ lén đứng dựa vào bức tường bên ngoài cửa hàng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đứng đây đi tiểu nhé?"

Mẹ tôi véo tôi một cái và từ chối. 

Đi được một lúc, cô nói: “Bây giờ tôi không thể đi tiểu được. Có lẽ phải một lúc sau tôi mới cảm thấy gì đó”.

Thế là chúng tôi trở về nhà ông nội, còn tôi lên lầu thu dọn đồ ngủ và sạc pin, chuẩn bị ở lại với hai người lớn tuổi vào ban đêm. 

Mặt khác, mẹ tôi cố tình lợi dụng cô ấy, làm ra vẻ con ngoan, nói những lời như để cô ấy yên. 

Tôi ậm ừ với mẹ và nói: “Mẹ cứ cười đi nếu mẹ còn giữ được trinh tiết nhé!”

Mẹ nghiêng đầu kiêu ngạo, cười nói: “Mẹ sợ con sao? Chỉ một cái tát là mẹ có thể đập con ra cửa.” Tôi tin điều này. 

Sau đó tôi đi làm bài tập về nhà. Nói xong, tôi đi xuống lầu thì thấy mẹ đang đi loanh quanh nghe điện thoại ngoài sân. 

Mẹ tôi thấy tôi đi xuống, cúp điện thoại và nói với tôi: “Đi thôi, mẹ gần như cảm nhận được điều đó”.

Tôi theo mẹ ra phố. Các thiết bị điện ở đây vừa được thay thế bằng đèn đường LED năng lượng mặt trời. Mỗi ngọn đèn đường đều khá sáng. 

Lần đầu tiên tôi và mẹ đến nhà bà Taoya để lấy bát đĩa. Rồi khi chúng tôi đi đến giữa đường chính, mẹ nắm lấy tay tôi dừng lại và nói: "Mẹ không thể làm được nữa. Mẹ cảm thấy vậy. Quay lại đi."

Tôi biết mẹ muốn bắt chước hành vi trong truyện tranh nên tôi đứng quay lưng về phía mẹ. 

Mẹ cũng quay lưng lại với tôi rồi cởi quần tất, quần lót rồi ngồi xổm xuống, một tay vẫn giữ chặt tay tôi. 

Chúng tôi có chút ngượng ngùng im lặng, chỉ có thể nắm tay nhau và cảm nhận tâm trạng của nhau. 

Mẹ lúc nào cũng rất lo lắng. Cô ấy nắm chặt tay tôi và thở dài lo lắng. 

Tôi đứng đó suốt 10 phút, có lẽ không lâu lắm nhưng tôi cảm thấy một cảm giác căng thẳng khiến tôi cảm thấy thời gian như dài ra. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ "Hmm~". Âm thanh này rõ ràng đi kèm với cảm giác giải thoát sau căng thẳng. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy nhỏ, chỉ trong chốc lát. 

Sau đó tôi không khỏi nhìn lại chỉ thấy lưng và đầu của mẹ tôi đang ngồi xổm, cùng dấu vết nước chảy dọc theo con đường chính...

Nó rất xa. Mẹ đã có bao nhiêu nước tiểu? Nó cách ít nhất hai mét phải không? 

Có lẽ nơi này không bằng phẳng, nước tiểu của mẹ lại chảy dọc theo sườn dốc. 

Không lâu sau, cô lấy khăn giấy từ túi trong áo khoác ra, lau giữa hai chân, đứng dậy lần lượt mặc quần lót và quần tất. 

Mẹ tôi vừa mặc váy vừa định bước một bước thì thân hình mẹ nghiêng đi, suýt nữa ngã vào vòng tay tôi. Có vẻ như chân cô đã tê cứng vì phải ngồi xổm quá lâu. 

Tôi giúp mẹ đi bộ đến cửa hàng của chú Tần. Mẹ tôi cười khúc khích vào tai tôi và nói: "Thật thú vị. Cuối cùng mẹ cũng... bị con lừa phải không?"

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!”

Mái đầu bẽn lẽn của mẹ lao thẳng vào vòng tay tôi, dễ thương như một cô bé.

Thực ra, tôi cảm thấy câu nói tôi là SM không hoàn toàn đúng. Có điều gì đó không đúng trong cách dùng từ nhưng tôi không cần phải sửa gì cả. Có lẽ tôi hiểu ý nghĩa.

Suy cho cùng, trình độ học vấn của mẹ tôi còn hạn chế, tôi biết điều này. 

Khi trình độ học vấn của tôi được cải thiện, mẹ tôi không còn khả năng dạy tôi ở lớp hai cấp trung học cơ sở nữa. 

Hồi đó có chuyện xảy ra khiến mẹ tôi phải lấy chồng sớm và không tiếp tục đi học. 

Sau đó, ông nội của cô đã sắp xếp cho cô tham gia kỳ thi công chức ở giai đoạn đầu và giúp cô lấy được bằng tốt nghiệp, có lẽ là bằng giả. 

Tôi không biết có phải vì điều này mà mẹ tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi điểm số của tôi hay không. 

Một số chú của tôi đã tốt nghiệp từ các trường đại học danh tiếng. Hóa ra mẹ tôi, người thậm chí còn chưa tốt nghiệp trung học, lại là người giỏi nhất. Tất nhiên, cô bị họ chế giễu.

Chúng tôi cũng rất vui vẻ ở nhà chú Tần. Chúng tôi cũng chơi mạt chược mù lần đầu tiên như một cách để giải trí cho người già.

Trò mạt chược họ chơi thực sự rất nhàm chán. Nó tuân theo các quy tắc của mạt chược Quảng Đông. Bạn không thể chạm vào, bạn chỉ có thể ăn và bạn chỉ cần làm thẻ. 

Một xu một xu...

Tôi đã mất bốn đô la sau khi chơi được hai giờ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là dì Chu chơi bài nhanh hơn mẹ tôi. Mỗi lần đến lượt mẹ, mẹ phải đổ mực rất lâu mới có thể chơi bài. 

Trước khi đi ngủ, mẹ tôi nói sẽ ngủ với bà Taoya rồi rời đi. 

Tôi ngủ ngay cạnh chú Tần và dì Zhu mà không có lễ nghi gì. Những chiếc giường ở nông thôn rất lớn. Tôi thường ngủ với họ như thế này khi còn nhỏ. 

Khi đó, cháu trai Tần Lan và cháu gái Tần Tử đều học mẫu giáo ở đây cùng tôi. Kết quả là hai anh em đã phải rời xa bố mẹ trước khi vào tiểu học. Giống như cha mẹ của họ, họ không bao giờ quay trở lại. 

Khi đó, trong phòng ngủ chính có hai chiếc giường kê sát nhau, ba trẻ em và hai người già ở chung một phòng. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều chuyện trong quá khứ, cũng như nội dung bức thư mà cháu Tần, Tần Lan viết cho tôi, tôi cũng kể cho hai ông già nghe chuyện đó. 

Trên thực tế, Tần Lan ngày càng ít liên lạc với tôi. Đã không có liên lạc trong sáu tháng qua. Tôi chỉ biết vắt óc nghĩ ra điều gì đó mà tôi chưa nói với ông già. 

Có lẽ họ đều đã nghe thấy và biết rằng gần đây tôi không nhận được thư của Tần Lan. 

Con trai duy nhất của chú Qin đã đến Quảng Đông để kiếm sống ở Quảng Đông trong những năm đầu, mang theo khoảng 200.000 nhân dân tệ huy động được từ các khoản vay của gia đình. Tuy nhiên, ngay khi mọi thứ bắt đầu được cải thiện vào năm sau, anh gặp phải một vụ án lớn và bỏ chạy đến Phúc Kiến sau vụ việc. 

Sau đó gia đình họ bắt đầu phát triển trở lại ở đâu đó ở Phúc Kiến. Đánh giá từ những lá thư của Tần Lan trong thời gian qua, mức sống của gia đình họ khá tốt. Không biết tại sao họ không quay lại gặp hai ông già. 

Thực ra, hai trăm nghìn cũng không phải là nhiều, hai ông lão nhanh chóng dễ dàng trả hết khoản vay ngân hàng. 

Ông nội tìm đến ngân hàng thương mại nông thôn trong thị trấn để giúp chuyển khoản vay cho đơn vị hợp tác xã trong làng, sau đó tìm một số nhà tài trợ để giải quyết vấn đề một cách dễ dàng. 

Có người trả tiền để giải quyết vấn đề, nhưng ngân hàng không quan tâm đến chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Ông nội và chú Tần có mối quan hệ sâu sắc. Sau đó, anh ta phái chú hai đi tận Phúc Kiến tìm con trai chú Tần và giải thích tình hình để chú quay về. 

Kết quả là con trai ông không chịu quay lại vì lý do nào đó. Chú hai của anh nói rằng anh sợ hai ông già ốm yếu sẽ trở thành gánh nặng cho anh. Anh ta luôn nói với chú thứ hai rằng vợ anh ta đã bỏ trốn và cưới một phụ nữ Phúc Kiến. Kết quả là hai người vợ cũ của vợ mới cũng bị bệnh, cô phải nuôi hai đứa con với vợ cũ nên cuộc sống của anh rất khốn khổ. 

Tôi không biết mẹ tôi, người đã sống ở đây lâu hơn tôi rất nhiều, cảm thấy thế nào. Khi trở lại ngôi làng sắp bị bỏ hoang này, tôi tràn ngập nỗi buồn khi ký ức tuổi thơ của tôi sắp dần phai nhạt và biến mất. 

Tôi nghe nói việc quy hoạch lại ngôi làng này đã hoàn thành. Không chỉ ngôi làng sẽ bị bỏ hoang mà một nửa thị trấn xung quanh sẽ bị di dời ra ngoài, cách xa khu vực hồ để tránh gây ô nhiễm nguồn nước. 

Ngày hôm sau, tôi kể với mẹ rằng tôi mơ thấy truyền thuyết địa phương về thần hồ - một con rồng làm từ nước. Anh ta bay qua ngôi làng vào lúc nửa đêm và nhìn qua mái nhà của mọi ngôi nhà. Anh ấy chỉ tìm thấy những người trong gia đình chúng tôi. Anh ấy quan sát chúng tôi một lúc trước khi bay trở lại hồ. 

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi đêm đó đứa trẻ địa phương nào mơ thấy Thần Hồ đều đái dầm. Hôm nay cô ấy phải ngủ với tôi và ghi lại hành vi của tôi. 

Hôm nay là chủ nhật. Không biết tối hay ngày mai ông nội sẽ về. 

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu quay dự án sớm một cách có ý thức. Lúc mẹ bưng cơm lên, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ uống nhiều nước trái cây lắm”.

Cuối cùng bố tôi cũng gọi điện vào giờ ăn sáng. Mẹ tôi thực sự có chút tức giận khi trả lời điện thoại. Rốt cuộc họ hàng ở quê có chuyện gì đó, bố chồng, mẹ chồng đều đến giúp nên bố tôi phải bày tỏ sự lo lắng bằng lời nói. 

Hóa ra phải mất cả ngày anh mới gọi điện. 

Vì vậy, sau khi nói chuyện điện thoại với bố, mẹ tôi đã gọi điện cho ông nội để báo cáo tình hình, điều đó cho thấy bố tôi cũng gọi điện để quan tâm đến ông. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi rời khỏi nhà chú Tần. Khi chúng tôi bước tới cầu, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. 

Trước đó chúng tôi đã đồng ý rằng sẽ cố gắng tạo cơ hội cho mẹ thực hành SM. Tôi không làm cô ấy xấu hổ, tôi vui vẻ đeo bịt mắt và bịt tai rồi quay lưng lại, đồng thời để cô ấy nắm một tay mình. 

Lần này không biết có phải do nút tai không nhưng mẹ tôi đã giải quyết được vấn đề chỉ trong vòng ba phút.

Nhưng có lẽ cô ấy ngại ngùng nên vừa đứng dậy đã chặn tầm nhìn của tôi, rồi khoác vai tôi đi về phía làng. Kết quả là tôi chỉ có thể liếc nhìn vũng nước trên mặt đất. 

Tôi không sợ cô ấy lừa dối. Dù sao thì vũng nước lớn như vậy mà cô lại không mang theo chai nào nên không thể thay được. 

Mẹ tôi, người vốn tỏ ra nghiêm túc suốt buổi sáng, lập tức trở nên ngượng ngùng sau hành động này. 

Nhiệm vụ chụp ảnh chính trong buổi sáng là những bức ảnh nghệ thuật, bao gồm một bộ ảnh khỏa thân, bán khỏa thân, dây chuyền trên người và tất chân. 

Để di chuyển hiệu quả, mẹ tôi đã lái chiếc xe ba bánh điện của ông nội và đặt thiết bị và tôi lên sau xe đạp để chở nó đi khắp làng. 

Mỗi bối cảnh đều được quay tại những địa điểm chúng tôi đã lên kế hoạch như cổng làng, đầu cầu, cánh đồng hoang, tháp nước cao, mái trường, lớp học, nhà hàng, kho xe, ký túc xá nhân viên, v.v. 

Một điều thú vị là chúng tôi nhìn thấy một chiếc quần tất màu da rẻ tiền bị rách và năm gói bao cao su rách trong thùng rác ở ký túc xá nhân viên. 

Đây là những thứ duy nhất có trong thùng rác này và không có gì khác nên tôi có thể đếm chúng mà không cần lục lọi. 

Năm gói bao cao su với ba nhãn hiệu. 

Ký túc xá này dành cho huấn luyện viên. Hai người sống trong một căn phòng bốn người. Trường chỉ có bốn huấn luyện viên. 

Trong hai chiếc giường có chiếu, chỉ có một chiếc có gối và chăn, được gấp rất tùy tiện.

Mẹ tôi chỉ thẳng vào giường và nói: “Chắc chắn chuyện đó xảy ra trên giường này!”

Tôi nói với thám tử: "Sao đột nhiên xác định được hiện trường vụ án? Loại giường tầng này chật hẹp, bên cạnh có mấy phòng đơn dành cho học sinh, mỗi phòng có một giường lớn, chẳng phải tốt hơn ở đây sao?"

Mẹ tôi nói: “Cửa phòng học sinh đều khóa cả. Con nhìn xem, trên nóc tủ có một đôi giày thể thao nữ đã mòn một nửa”.

Tôi tò mò hỏi: "Tại sao lại xảy ra chuyện này? Huấn luyện viên đều là nam à?"

Mẹ nói: “Bà nội con kể, khi trường này còn mở cửa, mỗi tháng có vài đôi giày thể thao nữ loại tốt bị vứt đi. Huấn luyện viên Lâm thậm chí còn dùng chúng để hỏi bà nội xem họ có muốn lấy không. Nghe nói trường dạy lái xe rất nổi tiếng, những ai không đăng ký được trường dạy lái xe trong quận sẽ đến đây. Phụ nữ thường để lại một đôi giày đế bằng ở trường dạy lái xe và xỏ vào để tập luyện mỗi lần đến.”

Tôi tò mò hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ cười nói: “Giày bệt của nữ khác ở trên giá giày trong phòng bảo vệ, còn đôi này thì để trong phòng huấn luyện viên, không phải rõ ràng sao?”

Tôi hỏi: “Lộn xộn quá. Chẳng lẽ trường dạy lái xe này đóng cửa vì quan hệ nam nữ lộn xộn sao?”

Mẹ tôi nói: “Không nghiêm trọng lắm đâu. Chủ trường dạy lái xe đã bị bắt và đóng cửa. Có vẻ như vợ ông ta đã tố cáo ông ta xâm hại tình dục trẻ vị thành niên”.

Tôi đã bị sốc và nói: "Thật tệ. Đây là một tin tức lớn trên thị trường."

Người mẹ nói: “Thực ra cũng không hề phóng đại. Đối tượng bị tấn công tình dục thực chất là tình nhân của ông chủ trường dạy lái xe. Cô ấy quê ở nông thôn và thậm chí còn không biết mình đã là người lớn hay chưa. Vợ của chủ trường dạy lái xe cũng không biết rằng cô chủ đó chưa đủ tuổi thành niên. Cô ấy phát hiện ra chuyện chồng ngoại tình và bí mật truy tìm. Tôi đã đến đồn công an để tố cáo. Hóa ra có người ở công an quận có ác cảm với ông chủ. Sau khi điều tra, cô ấy có ác cảm với ông chủ. Vụ việc, họ phát hiện người phụ nữ này là trẻ vị thành niên nên lập tức bắt giữ. Vợ ông chủ nhanh chóng chạy ra ngoài và thừa nhận sự việc vẫn chưa kết thúc.

Tôi thản nhiên nói: “Tốt nhất cứ để như vậy đi, nếu không một khi trường dạy lái xe mở cửa sẽ không thể chụp ảnh ở đây được.”

Mẹ cười nói: “Con thật vô tâm. Việc làm ăn của ông nội Trần nếu trường dạy lái xe không mở thì coi như xong!”

Tôi thản nhiên nói: “Ông nội Trần cũng nói rằng ông ấy không kiếm được tiền từ trường dạy lái xe, ông ấy chỉ kiếm được một ít tiền cờ bạc mà thôi.” 

Nhắc đến tiền cờ bạc, mẹ tôi bật cười. Cô ấy thực sự đã thắng được tám nhân dân tệ trong trò chơi mạt chược 10 xu tối qua, điều này khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.

Sau khi trò chuyện rôm rả, tôi và mẹ quay phim xong ở vị trí cuối cùng trong trường dạy lái xe - phòng nam.

Nhà vệ sinh nam ở trường dạy lái xe khá hôi. Trước đây mẹ tôi sẽ không bao giờ đến những nơi như thế này. Tuy nhiên, trường dạy lái xe đã đóng cửa một thời gian, mùi nhà vệ sinh dù có tệ đến đâu cũng sẽ không nồng nặc.

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ quay phiên bản bán khỏa thân bên trong và từ chối vào trong khi khỏa thân hoàn toàn.

Mẹ trần truồng ngày nay dường như đã tìm lại được rãnh của mình và không còn ngượng ngùng như trước nữa.

Bây giờ cô ấy tự nhiên dùng tay che ba điểm khi đi lại và chỉ bỏ tay ra khi chụp ảnh.

Phương pháp này trực tiếp làm cô thư giãn đầu óc. Chỉ cần ba giờ cô ấy không đến là cô ấy không quan tâm đến việc tôi xem chút nào.

Bộ trang phục cuối cùng dành cho phần thân dưới trần trụi. Mẹ tôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp hàng hiệu mới mua ở phần thân trên, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy còn yêu cầu tôi viết dòng chữ “nhà vệ sinh bằng thịt” ngay phía trên lông mu của tôi. 

Có lẽ mẹ tôi đã nghĩ đến bộ trang phục này từ trước. Sau khi chúng tôi quay xong ở mỗi địa điểm chụp, cô ấy sẽ gọi video và trò chuyện với ai đó, bao gồm ông, dì Li, đồng nghiệp, bố tôi, v.v. 

Cô ấy đang cầm điện thoại di động, dù sao thì video cũng chỉ có thể chiếu cảnh cô ấy mặc quần áo phía trên ngực.

Có lẽ cô ấy thích sự kích thích này? Nửa thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi và con trai cô ở bên cạnh. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhờ tôi đến nói vài lời.

Cuối cùng cũng đến lượt bố, mẹ lặng lẽ nắm lấy tay tôi bằng một tay và đặt lên mông mẹ.

Điều này rất thú vị! 

May mắn thay, trong khung hình không quá hai người nên tôi chỉ để lộ một nửa khuôn mặt nhỏ của mình trong hầu hết các khung hình.

Thành thật mà nói, tôi đã rất lo lắng. Tôi chỉ đặt tay lên gò má cao ngấn mỡ của mẹ mà không dám xoa.

Mẹ thấy tôi đã lâu không động đậy trên mông mẹ nên mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên lông mu phía trước của mẹ! 

Tay tôi ngay lập tức bị chiếm giữ bởi sự chạm vào mềm mại và đầy lông. Sự tò mò khiến tôi bóp nhẹ và phát hiện ra gò mu đầy đặn của mẹ đủ mềm mại nhưng ở đầu dưới có một chiếc xương nhô ra cứng hơn một chút. Tôi đoán rằng cửa âm đạo cách xương một khoảng. 

Chẳng trách không thể nhìn thấy bất kỳ bộ phận quan trọng nào của người phụ nữ khi nhìn từ phía trước. 

Giới hạn có thể nhìn thấy từ phía trước có lẽ là điểm cao nhất của chiếc xương này. 

Tôi lại chạm vào mình, dường như gốc dương vật của tôi cũng là một cái xương cứng, tôi chợt hiểu rõ hơn về cơ thể con người. 

Bố mẹ cúp video như thường lệ, nét mặt của họ đột nhiên trở nên sống động. Vừa rồi cô tỏ ra khá lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn trước mặt bố. Không rõ là diễn xuất hay tình huống thực tế. 

Trời đã gần trưa và chúng tôi vội vã về nhà nấu ăn. Mẹ mặc quần áo bình thường, đang nấu dở nửa chừng thì đột nhiên chạy tới chỗ tôi nói: “Mẹ chuẩn bị xong rồi, nhanh xuống đi.”

Tôi được mẹ kéo ra khỏi bệnh viện, mẹ nhanh chóng nói: “Giải quyết ở đây đi. Trong túi con có bịt tai và bịt mắt phải không?”

Lúc đó tôi mới nhận ra đó là nước tiểu rỉ ra. Tôi nhìn xung quanh, chợt nảy ra ý nói: “Mẹ ơi, ở đây chẳng có gì thú vị cả. Sao mẹ không ra sân tiểu? Nghĩ mà xem, hôm nay hoặc ngày mai ông nội sẽ quay lại hỏi chúng ta có tưới hoa cho ông không…hehe.”

Mẹ tôi ôm chặt tôi và không nói gì trong khi cố nhịn cười. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Muốn làm thì cứ làm. Cậu cứ ra phòng khách tiểu. Sau khi cậu tiểu, tôi sẽ dọn dẹp. Dù sao, gần đây có phòng tắm, có giẻ lau và xô.”

Mẹ tôi đã đấm tôi và nói: "Thật là một kẻ biến thái! Chỉ ở trong sân thôi. Hãy nghĩ đến việc tôi từng lén lút tè trong sân khi còn nhỏ."

Mẹ quay lại sân nhưng tôi lại làm như trẻ con, dùng hết sức lôi mẹ vào nhà. Mẹ tôi cứ cười nhạo hành vi gian dối của tôi, liên tục tát tôi và nói rằng nếu tôi không làm được nữa thì nó sẽ rỉ ra ngoài. 

Tôi tự hào nói rằng sẽ tốt hơn nếu nó lộ ra ngoài. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi nó rò rỉ vào tôi. Tối nay uống thêm nước xem ai có thể đái dầm nhé.

Tôi kéo mẹ vào phòng khách, nhanh chóng đóng cửa lại không cho mẹ ra ngoài. 

Có lẽ là do cửa phòng tắm ở ngay bên cạnh. Sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng cô cũng đồng ý với kế hoạch này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đưa ra một điều kiện: “Ở đây không phải là không được, nhưng Tiểu Tình, con phải trốn trong bếp, mẹ phải đóng cửa lại.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Được rồi, máy hút mùi nhà bếp kêu to quá, tôi không nghe thấy gì cả. Công bằng mà nói, cậu phải bị trói ở đây và không thể cử động. Tôi đi lấy chiếc khóa cổ tay lần trước. Cậu đợi một lát."

Tôi lên lầu lấy ra hai chiếc nút bấm ở cổ tay trong hộp khóa, nhìn quanh phòng khách và chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi yêu cầu mẹ cởi quần lót, tất chân rồi đứng khỏa thân cạnh bàn cà phê giữa phòng khách. Sau đó dùng khóa cổ tay cố định một bàn chân của mẹ vào chân bàn để mẹ không cử động được. 

Sau đó lấy một sợi dây dài trói một tay cô lại rồi kéo thật chặt từ cửa sổ thông gió phía trên cửa vào bếp. 

Tôi nhờ mẹ giơ tay lên rồi duỗi thẳng sợi dây và cố định vào những chiếc đinh trên tường bếp để mẹ không thể ngồi xổm xuống. 

Sau đó tôi nói với mẹ: “Khi mẹ đi tiểu hãy kéo dây, con sẽ cởi dây ra giúp mẹ”.

Mẹ nhìn tôi hối hả ra vào, nhịn cười và run rẩy suốt. 

Tôi không biết mình thấy nó thú vị hay buồn cười. 

Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi vào bếp chờ đợi. Sau khi xem vài tập trò chơi STN Said trên điện thoại di động của tôi, mẹ tôi kéo dây và lớn tiếng nói: “Được rồi, thế thôi”.

Tôi nhanh chóng cất điện thoại, mở cửa và đi ra ngoài để xác nhận tình hình trước. 

Có vẻ như không có vấn đề gì. Tay mẹ bị trói vào sợi dây. Dù dùng tay kia để cởi dây nhưng cô cũng không thể ngồi xổm xuống bằng sợi dây vì nó không đủ dài. 

Và nếu mẹ tôi cởi dây và buông ra thì chắc chắn sợi dây ở bên người tôi sẽ bị phát hiện. 

Vũng nước lớn dưới người cô cũng giải thích được tình trạng này. Không giống như sàn xi măng bên ngoài, nước tiểu trên nền đá cẩm thạch màu xanh nhạt rõ ràng có màu vàng nhạt, không giống nước thường một chút nào. 

Vì lượng nước tiểu quá nhiều nên bên trong chân phải của mẹ tôi vốn bị trói vào chân bàn cà phê, bắp chân, mu bàn chân và dưới đôi giày cao gót của mẹ đều ướt đẫm. Nước tiểu dưới chân thậm chí còn tích tụ dưới bàn cà phê. 

Tôi nhanh chóng cởi trói cho mẹ nhưng tôi cẩn thận cởi trói cho chân mẹ trước. 

Bằng cách này, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ dùng tay chạm vào nước tiểu của cô ấy trước, và cô ấy không thể làm gì được ngay cả khi cô ấy đỏ mặt và ngại ngùng. 

Sau khi tôi tháo dây buộc cổ tay ở chân mẹ, mẹ tôi đã tự mình cởi dây trói. Cô vội vàng nói: “Tôi phải nhanh chóng rửa sạch.”

Tôi cố ý nói: “Ồ, đồ ăn của anh sắp cháy rồi, xuống bếp trước đi, tôi ở phòng khách dọn dẹp!”

Mẹ lo lắng nói: “Vừa rồi mẹ không tắt lửa sao?”

Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm và nói: "Ồ không, vừa rồi tôi vô tình mở nó ra lần nữa."

Mẹ đánh tôi mấy cái, tôi vội nói: “Mẹ không cần giặt đâu, không bẩn đâu.” Điều này khiến mẹ tôi tức giận và buồn cười, thế là chúng tôi lại bắt đầu chơi kéo co vui vẻ. 

Tiếng chảo dầu trong bếp càng lúc càng vang to, mẹ tôi hoảng hốt đành phải bỏ cuộc giằng co, bỏ tôi chạy vào bếp nấu ăn. 

Tôi vào bếp lấy cây lau nhà và xô. 

Tôi đặc biệt vắt keo lau nhà, trực tiếp đi vào phòng khách hút nước, sau đó vắt nước tiểu trong thùng lau nhà. Chẳng bao lâu, một lớp nước tiểu đã được ép vào thùng lau nhà, sau khi quăng như vậy sẽ hình thành một số bong bóng nhỏ. 

Sau đó tôi vào phòng tắm vặn nhỏ vòi để cây lau nhà bẩn hút hết nước. Sau đó tôi vắt nó vào thùng lau nhà. Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi đã thu được nước tiểu có độ tinh khiết cao và độ pha loãng hợp lý. 

Lúc này tôi quay lại thì thấy mẹ đang giận dữ bĩu môi, khoanh tay nhìn tôi đang quấy khóc ở cửa phòng tắm. 

Tôi quay lại cười nói: “Mẹ nhìn xem, con cẩn thận quá phải không? Cây lau nhà rất sạch sẽ.”

Mẹ cau mày nói: “Mẹ thấy rồi, sao con không đổ vào bồn cầu rồi xả nước đi!”

Tôi giả vờ không hiểu nói: “Nước tiểu có thể tưới được hoa. Vứt đi thì tiếc lắm. Nhất là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi… à, hoa nhất định sẽ rất đẹp, bởi vì hoa ông nội nuôi không đẹp bằng mẹ tôi…”

Chưa kịp nói xong thì tôi đã bị mẹ tát ba cái vào mông khiến tôi nhảy dựng lên vì đau.

Tuy nhiên, mẹ tôi không tiếp tục can thiệp vào việc tôi tưới hoa. Tôi cẩn thận phân đều nước tiểu đã pha loãng cho chục chậu hoa giống do ông tôi trồng.

Lần này chúng tôi đang ăn ở nhà. Vì lý do nào đó mà mẹ tôi vẫn chưa mặc váy vào. Cô ấy vẫn khỏa thân và ăn mặt đối mặt với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy cẩn thận đặt từng tờ giấy vệ sinh lên ghế, tôi không khỏi cảm động trước sự chu đáo và chu đáo của cô ấy. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, ông nội có nói khi nào ông ấy sẽ về không?”

Mẹ đỡ chiếc ghế, cẩn thận đặt mông trần của cô lên giấy vệ sinh, nói: “Bây giờ mẹ đi quay video, chủ yếu xem con có uống vào buổi trưa hay không. Nếu con uống quá nhiều vào buổi trưa, có lẽ vào buổi chiều hoặc buổi tối con sẽ quay lại. Nếu con không uống vào buổi trưa, có nghĩa là con đã ăn tối và có thể đến ngày mai mới quay lại được.”

Mẹ tôi mở video với ông nội, tôi thất vọng ngay. Trong video, ông tôi đã đỏ mặt và cổ gáy vì uống rượu. Trong bàn có nhiều người nói chuyện đến mức không thể nghe rõ nên mẹ tôi chỉ cúp máy. 

Mẹ đặt điện thoại di động xuống, đung đưa bắp chân trên ghế và nói: "Con muốn làm gì thì làm sớm đi. Ông nội con chắc chắn sẽ đến trước bữa tối hoặc sau bữa tối."

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con nghĩ xem còn những việc gì chúng ta chưa làm ở thôn này. Con chỉ có một ý kiến, đó là hôm qua mẹ làm rò rỉ nước tiểu trước nhà chú Tần và chuyện đó vẫn chưa xảy ra.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ đi tiểu ở đây, bên kia chắc cũng không có vấn đề gì lớn. Nghĩ đến chuyện khác, con có hối hận không? Về sau có lẽ sẽ không có cơ hội tốt như vậy.”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, chợt nảy ra một ý tưởng: "Mẹ ơi, mẹ thấy bầu không khí ở trường dạy lái xe này tệ quá, chúng ta có nên trêu hiệu trưởng không? Ví dụ như mẹ có thể viết một bức thư tình giả và để một chiếc quần lót cũ trong phòng hiệu trưởng. Hãy giấu nó trong góc. Nếu sau này vợ hiệu trưởng tìm thấy, cô ấy sẽ lại trông đẹp đẽ!"

Mẹ tôi cười nói: “Tiếc cho con quá, quên đi. Vợ chồng hiệu trưởng trường dạy lái xe đều là bạn học cũ của tôi hồi cấp hai. Thực ra, người này khá tốt. Ông về đây mở trường dạy lái xe vì thấy làng này sắp bị giải thể. Những ngày trường dạy lái xe mở cửa, người già ở đây vui vẻ, hoạt bát hơn. Tuy ông cũng coi trọng giá thuê nhà rẻ ở đây nhưng họ đã làm rất nhiều điều tốt cho những người già bị bỏ lại”.

Tôi không tin nói: “Không phải anh nói anh ta xâm hại tình dục trẻ vị thành niên sao?”

妈妈解释说: “情况有点复杂的,其实他老婆一直生不出来, 查了也是女方的问题。所以他也就是想要个仔,好像是说和那个农孕。你别看那个农村女的才17岁,其实已经和28岁的有妇之夫生了一个娃了,只是后来两人散了,男方也不要孩子丢给她带。这个女人家里很苦。这位多情又多金的驾校校长过来扶贫时看对眼了,嗯按照他的说法是觉得这个女人提供卵子的话,孩子会长得比较好。”

我好奇的说:“我听舅妈她们说,代孕就只是人工受孕吧, 到医院里住几天,不是什么情妇关系啊。”

妈妈说: “两人是一开始按照第三方协议什么的签了合同,校长大人付了一半定金20万给她父母,把他父母乐哭了,差不多能还掉欠镇上那些地痞的私借钱。然后校长看小姑娘很可怜,瘦不拉几的,就打算带到广州那边的代孕医院附近先养一个月身体。”

我好奇的问: “然后就日久生情了？”

妈妈挥挥手说:“你别打叉,当事人是我同学,我知道的细节可多了。他老婆当时是知道代孕这回事的,能做代代孕医院的副院长是她一个亲戚,所以后来就东窗事发了。”

我问道:“驾校老板和那个女的没在医院做代孕？”

妈妈说: “当然了,老板带那个小姑娘在广州吃吃喝喝,冒充他秘书陪他Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.校老交代,仅仅是随手给小姑娘买预定美容院的产后调理套餐就花了六万多,买十四套内外衣服花了三万,买孕妇和小孩衣服花了一万。”

我吃惊的说:“哇,这个老板好豪爽,我爸估计都没这么大方吧？”

妈妈揍了我一巴掌,继续说:“驾校老板交代,当时他确实没有对人家小姑娘动什么歪念,他Bạn có thể làm được điều đó không?得流脓,基本上假话张嘴就来。给你从小看病看到大那个儿科主任,性廖的记得吧？最近我才"

我不禁被妈妈给带偏了,感叹说:“哇,这个廖爷爷都六七十了吧？头发都掉光了。”

妈妈挥挥手说:“算了,继续说我那个同学。总之那个小女孩挺会说话,做事又认真,学东西也快。到做好术前检查的时候,她故意留驾校校长在酒店到比较晚,两人对照医院给的术前术后注意事项复习。然后小姑娘就说原来做这个手术这么不容易,失败率还很高,做完胚胎植入还得在床上一动不动躺三天,后续还得做一系列保胎,吃药。然后她就说害怕,还不如直接做一次怀孕。”

我好奇的听着, 知道精彩的就要来了。

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Đương nhiên là hiệu trưởng trường dạy lái xe, bạn cùng lớp của tôi, mê cô ấy nên đi theo cô ấy. Hai người đặt lịch tiêm thuốc kích thích rụng trứng, nói rằng vì có chuyện đột xuất phải dời lại. Bệnh viện như thế này rất bận, một khi dời lịch thì lịch sẽ là một tuần sau. Sau đó… họ không rời khách sạn suốt một tuần, vật lộn đến tối mịt. Sau đó họ có thai rồi quay về.” 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Thảo nào vợ anh ấy phát hiện ra rằng họ đã trả tiền cho mối quan hệ này và thậm chí còn không đến bệnh viện để phẫu thuật. Vợ anh ấy vừa kiểm tra đã phát hiện ra”.

Người mẹ nói: “Tôi không biết sớm như vậy. Mãi đến sau khi đứa trẻ chào đời, tôi mới biết. Ít nhất cô ấy đã đích thân nói với tôi điều này. Quyền nuôi con vẫn đang gặp khó khăn. Bởi vì người phụ nữ không có khả năng tài chính nên khả năng người đàn ông giành được quyền nuôi con là không nhỏ”.

Tôi nghe câu chuyện với vẻ hài lòng nên nói: "Chúng ta thay đổi tình thế nhé? Có hiệu phó, huấn luyện viên nào mà bạn biết không, v.v.?"

Mẹ nhếch môi nói: “Những người này có người không có vợ, có người có vợ, con không thể ngăn cản bọn họ quậy phá bên ngoài, nhìn bao cao su trong phòng của bọn họ có ý nghĩa gì.” 

Tôi hỏi: “Vậy bạn có mục tiêu nào muốn đạt được không?” 

Mẹ trợn mắt một lúc rồi ngượng ngùng chỉ cười mà không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và hỏi: "Em đã nghĩ ra rồi phải không? Nói cho em biết em muốn trừng phạt ai?"

Mẹ cười nói: “Có một người rất thích hợp, bình thường anh ấy khá thành thật, mỗi lần nhìn thấy mẹ đều rất dịu dàng, muốn làm ra vẻ trưởng bối. Kỳ thật mẹ cũng biết anh ấy hay lén nhìn chân mẹ, cũng mê tất chân giống như con. Mỗi lần mẹ mang tất đều lén nhìn mẹ.”

Tôi cau mày nói: "Ai vậy? Ở trường dạy lái xe có người bạn nào như thế này không? Ở đó chỉ có mấy người đó thôi, còn ai nữa?"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Ông Đông, người gác cổng, bị mù mắt trái, què, đã giải ngũ. Nói chuyện cũng bị lắp bắp. Tuổi già như vậy mà cũng chưa có vợ”.

Tôi nhớ ra liền nói: “Anh họ Đồng à? Tôi từng gặp mấy người ít nói, anh ấy không phải người địa phương, tôi không quen biết anh ấy.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ cũng không quen anh ấy lắm, trêu chọc người quen thì xấu hổ lắm”.

Tôi hỏi: “Vậy tại sao cậu lại muốn trêu chọc ông già này?”

Mẹ tôi nói: “Mẹ thấy anh ấy khá đáng thương phải không? Hình như anh ấy là kỹ sư hoặc lực lượng tên lửa. Dù sao thì anh ấy cũng đóng quân ở một nơi xa xôi. Khi anh ấy đang đào hang, một hòn đá bay vào mắt và chân, dây thanh quản cũng bị thương. Tôi nghe nói sau khi anh xuất ngũ, đất nước muốn đưa anh vào cơ quan công an nhưng anh không đi vì cho rằng anh là người khuyết tật. Anh đang làm gác cổng cho một trường học trên thành phố. Sau này, một trường học trên thành phố sa thải anh ta vì cho rằng anh ta bị khuyết tật. Họ thay thế anh ta bằng một người trẻ khỏe nên tôi mời anh ta, một người bạn học cũ ở trường lái xe, đến đây.”

Tôi cau mày nói: "Anh lại biết nhiều chi tiết như vậy à? Kỳ lạ thật."

Mẹ tôi cười đến mức nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Đầu tiên tôi xin khẳng định rằng chính chị, chị Lý, là một người mắc chứng cuồng dâm. Trong bữa tối, chị hỏi bạn học cũ của tôi về ông lao công già. Bà nói rằng ông già Đổng này rất đẹp trai và có khí chất đặc biệt. Bạn cùng lớp của tôi nói rằng dì Lý của con thực sự rất sáng suốt. Mọi nữ sinh trong trường dạy lái xe của anh ấy đều nói rằng ông ấy là một ông già đẹp trai."

Tôi bất mãn hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

Mẹ càng cười lớn hơn và nói: “Mẹ cũng thấy anh ấy hơi đẹp trai.” 

Tôi có chút ghen tị ngay lập tức. Có lẽ đàn ông không thích phụ nữ khen người khác đẹp trai, ngay cả khi họ là những ông già.

Mẹ tôi tiến tới ôm tôi nói: "Con ghen à? Đàn ông nên cởi mở hơn. Vợ hiệu trưởng trường dạy lái xe ngồi cạnh dì Lý của con lúc đó cũng liên tục nói anh Đông đẹp trai, chồng cô ấy ngồi cạnh..."

Tôi bĩu môi nói: “Vậy chắc anh ấy không vui rồi.”

Mẹ tôi nói: "Có thể, nhưng bề ngoài anh ấy không thể nói ra được. Tiểu Thanh, con cũng phải học cách cư xử này. Tất nhiên, mẹ mẹ thích con nhất. Hơn nữa, con rất đẹp trai ~" Mẹ hôn lên má tôi. 

Tôi nói thẳng: “Sao anh ấy đẹp trai thế?”

Mẹ tôi cúi đầu hôn lên môi tôi rồi nói: “Con rất đẹp trai. Đẹp trai đến mức khi mẹ hôn con mật ngọt sẽ dễ dàng chảy ra… Wow”

Tôi hào hứng ôm lấy mặt mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ thật mạnh. 

"Hmm~" Mẹ hơi bất ngờ nhưng vẫn vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm trong ngầm hiểu. 

Độ cao hôn này khá khéo léo. Theo quan điểm của tôi, phần thân trên của chúng tôi vẫn ổn, nhưng tôi biết cô ấy đã uốn cong chân rất khéo léo. Nếu máy bay không người lái quay phim từ bên cạnh thì sẽ rất buồn cười và xấu xí. 

Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Thanh Thanh, công lao lớn nhất của con thực ra chính là khuôn mặt tốt của con, con biết không?”

Tôi tưởng cô ấy đang nói đến tình yêu nên nói chiếu lệ: "Ừ, tôi biết rồi~"

Mẹ tôi tiếp tục nói vào tai tôi: "Đúng đấy, đồng nghiệp và bố mẹ ai cũng khen con đẹp, giống như một con búp bê bằng sứ. Ông bà con thỉnh thoảng cũng khen con tốt thế nào? Không chỉ các cô chú mà họ còn ghen tị. À, không nhất thiết là dì cả, một số người trong gia đình dì cũng khá đẹp. Các hiệu trưởng của tôi từ hồi tiểu học đều nói với tôi rằng con quá xinh đẹp, nhưng con không thích giao du và có tính cách khá nội tâm."

Tôi hơi cảm động, sau khi nghĩ lại những trải nghiệm trong quá khứ của mình, tôi nói: "Nhưng từ khi tôi còn nhỏ, chưa có cô gái nào tỏ tình với tôi cả!"

Mẹ nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi, những cô gái này còn nhỏ, chưa biết quý trọng. Khi lên cấp 3, lớn lên, con nhất định sẽ đứng nhất trường cấp 2”.

Tôi cười khúc khích, không đồng tình: “Không, nhà chúng tôi có một nam sinh học lớp 2 trung học cơ sở, cao 1m75, chơi bóng rổ và đẹp trai, khá nổi tiếng!”

Mẹ nói: "Đừng nản lòng. Mỗi lứa tuổi đều có gu thẩm mỹ khác nhau. Khi lên cấp 3, con cao lên sẽ là một cậu bé đẹp trai. Chắc chắn con sẽ rất nổi tiếng. Nếu chơi Douyin, con chắc chắn sẽ có rất nhiều người hâm mộ".

Tôi nhớ lại và nói: "Mẹ ơi, không phải mẹ đã quay vài video của con trên Douyin sao? Nó chỉ có hàng chục nghìn lượt xem và con chẳng nổi tiếng chút nào cả."

Mẹ cười nói: "Cái đó thì khác. Video biến hình mà mẹ cố ý làm đã trở nên rất nổi tiếng. Đó là đoạn con đi về phía trước trên đường và mẹ lùi lại trước mặt con. Hình ảnh và âm nhạc thay đổi, rồi đột nhiên là mẹ đang đi theo chuyển động của con. Đoạn đó rất nổi tiếng với hàng trăm nghìn lượt xem."

Tôi biết có những video chuyển đổi như vậy trên Douyin nhưng tôi không muốn xem chúng. Cô ấy không đăng video tôi mặc quần áo phụ nữ. Nếu có ai ở trường phát hiện ra thì tôi sẽ là trò cười số một. 

Đừng nghĩ rằng những người đàn ông mặc đồ chéo được ưa chuộng hơn. Trên Douyu, Bilibili, đàn ông mặc đồ xuyên thấu có thể thu hút người hâm mộ, nhưng nếu bị lộ ở trường thì xấu hổ chết mất. 

Bạn sẽ xấu hổ đến mức nhảy khỏi tòa nhà chỉ vì đủ kiểu quấy rối. Nhiều người sẽ tấn công bạn vì nhiều tâm lý khác nhau. Không phải tôi chưa từng thấy học sinh bị bao vây tập thể. 

Nhưng nghĩ mà xem, có vẻ như lớp trưởng đang cố thuyết phục tôi ăn mặc như phụ nữ với danh nghĩa COSPLAY? Đây là một lá cờ đỏ, và nhiều lần tôi gần như đã đồng ý chỉ vì bầu không khí.

Nếu bạn mặc nó sẽ là một vấn đề lớn, vì vậy hãy nhớ nó.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ thấy tôi im lặng hồi lâu mới nói: "Được rồi được rồi, con đừng ghen tị, mẹ cho con mật nhé?" 

Tôi cau mày suy nghĩ rồi nói: “Dâu tây đâu?”

Khoảng mười phút sau, mẹ con tôi đến bờ sông và đi qua bến tàu. 

Mẹ đang nhảy quanh tìm con trên bãi cỏ ven sông. Trước khi ra ngoài, cô cố tình cởi váy, để lộ vẻ đẹp của chiếc quần lót sa tanh màu trắng và chiếc quần lót trong suốt màu da thịt. 

Vẻ đẹp con người này vẫn đang nhảy múa uyển chuyển trên bãi cỏ, màu da trắng nõn và dịu dàng kết hợp với cây xanh thật tuyệt vời.

"Tôi biết ở đây có mâm xôi. Hồi nhỏ tôi cũng thường đến đây hái." Mẹ vui vẻ nói.

Tôi cúi đầu và nhặt thật mạnh. Những cái nhỏ này không chỉ là dâu tây mà còn là mật ong. 

Mẹ tôi vừa ăn vừa hái. Sau khi cầm trên tay mười chục, cô ấy nói với tôi: "Được rồi, thế thôi. Ở trường chúng ta đun sôi với nước nóng trước khi ăn nhé".

Chỉ cần nói điều này đã khiến cô ăn vài miếng.

Trở lại trường, chúng tôi tìm thấy ấm đun nước và một chiếc đĩa thủy tinh sạch sẽ của thầy Đông ở phòng tiếp tân.

Lúc nước đang sôi, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta có thể trêu anh Đông nhưng mẹ phải đồng ý một yêu cầu hơi quá đáng”.

Mẹ có chút xấu hổ nói: “Kể cho mẹ nghe đi.”

Tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai cô ấy: "Đuôi".

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, khẽ gật đầu nói: “Đương nhiên là mẹ chuẩn bị sẵn ở đây rồi, hoặc là loại nhỏ, siêu nhỏ, siêu nhỏ mà mẹ mua cho con!”

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Đã là có điều kiện thì đương nhiên phải hơi quá đáng một chút. Anh muốn em mặc cỡ chuẩn.”

Mẹ tôi chợt lắc đầu nói: “Đáng sợ quá, mẹ hứa sẽ làm từng bước một”.

Tôi nắm lấy cả hai tay cô ấy và nói: “Anh không nói là em phải mặc nó suốt. Khi nào em đã quen với cỡ siêu nhỏ thì hãy thử đổi sang cỡ vừa nhé!”

Mẹ tôi đỏ mặt và lắc lư. Tôi thấy cô ấy có chút do dự, liền nói: “Nếu cậu đồng ý, tôi sẽ mách cậu một cách thú vị để khiến anh Đông và dì Lý cuồng dâm trở thành bạn qua thư!”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà rất phấn khích và hỏi: “Mẹ có thể làm gì đây?”

Tôi nói: “Mẹ, trước tiên hãy lấy văn phòng phẩm của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước - mẹ có nó trong xe. Hãy dùng văn phòng phẩm đó để viết một bức thư tình giả. Đừng tiết lộ danh tính của bạn và viết nó với giọng điệu của dì Lý. Sau đó cho một đôi tất đã sờn vào phong bì, chỉ là những chiếc tất thông thường không sáng bóng để làm việc. Khi ký tên, hãy viết biệt danh WeChat của dì Lý. Không cần phải giống nhau, nhưng phải giống nhau. Ví dụ, tôi nhớ biệt danh của dì Lý là "Hoa đêm hè", thế là bạn viết "Nở hoa lúc bình minh". Sau đó, chúng tôi lén đặt đồ dưới gối của anh ấy, nơi anh ấy có đèn pin, nên chúng tôi thường chụp ảnh đôi tất và giấy viết thư trước khi đặt chúng xuống, sau đó quay lại cho dì Lý xem.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc mẹ biết con muốn nói gì, nhưng tiếp theo thì sao?"

Tôi tiếp tục: “Vậy cậu để lại địa chỉ email của dì Lý trong phong bì và yêu cầu ông ấy gửi thông tin liên hệ WeChat của mình vào đó. Anh ấy sẽ có thể làm được điều này. Tôi thấy phòng liên lạc chịu trách nhiệm quản lý email và nhóm QQ của công ty, nghĩa là anh ấy chắc chắn sẽ sử dụng máy tính. Chúng ta không cần phải tham gia vào bước tiếp theo. Hai người bạn qua thư trò chuyện như thế nào là tùy vào họ."

Mẹ cười nói: “Con thật là tai hại, tạo ra một cái bẫy lớn như vậy cho dì Lý của con. Nhưng đừng nói với tôi là cô ấy có thể thực sự giỏi việc này. Hình ảnh của ông già Đồng này rất khác với chồng mình, họ cũng giống như vậy. Vốn dĩ tôi không thể lừa dối cô ấy, nhưng cô ấy lại không thể chịu đựng được sự cô đơn. Tôi sợ cô ấy sẽ thân thiết quá mức với một vài thanh niên trong thành phố. Nếu Li Thật tốt cho tôi và anh Dong làm bạn qua thư và hỗ trợ lẫn nhau. Một số chàng trai trẻ biết rằng dì Li của bạn rất giàu và họ đều muốn hẹn hò với bà. Đây là điều tốt và phải được thực hiện tốt! Có lần tôi bước vào văn phòng, tôi nhìn thấy một chàng trai đặt tay lên vai cô ấy rồi bất ngờ rút tay ra khi tôi bước vào. Sớm muộn gì chồng tôi cũng sẽ xảy ra chuyện. "

Tôi không ngờ rằng lại có tất cả những khúc mắc này, nhưng vì mẹ tôi đồng ý nên chúng tôi bắt tay vào thực hiện.

Tôi không cần phải quay lại xe. Tôi có sẵn giấy in SASAC và phong bì ở nhà. Tôi đi xe đạp điện để lấy chúng. Tôi dùng trí óc của mình để viết vài bản nháp rồi viết một “thư mời bạn qua thư” rất đơn giản, trông giống như một bức thư tình nhưng không phải là một bức thư tình.

Nội dung rất lành mạnh, ngoại trừ một câu: “Tôi là người phụ nữ khỏe mạnh, bản lĩnh và yêu đời. Hôm đó tôi đã mang đôi tất này đến trường dạy lái xe và thấy bạn đang nhìn chằm chằm vào chân tôi. Tôi đã nhờ hiệu trưởng mời bạn đi ăn tối nhưng bạn không đến. Vì vậy tôi muốn biết, nếu bạn nhìn thấy đôi tất của tôi, bạn có trở thành bạn qua thư của tôi không? Nếu cậu không hứng thú thì cứ vứt chiếc tất đi cho tôi đi."

Bức thư này hoàn toàn được viết bằng ngôn ngữ nói. Cho rằng dì Lý và ông già Đồng đều không phải là người có học thức, tôi bắt chước phong cách thẳng thắn, táo bạo và kiêu ngạo của dì Lý và viết một bức thư tình.

Mẹ cầm lá thư lên đọc: “Mẹ mời con ăn tối cùng nhau nhưng con không đến!” 

Cô cười lớn nói: “Anh rất giống cô ấy. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng được vẻ mặt của cô ấy khi nói điều này. Cái miệng nhỏ nhắn cong lên, má phồng lên, vô tình lộ ra hai lỗ mũi nhìn chằm chằm vào người khác, hahaha!”

Sau khi mẹ chụp ảnh, chúng tôi giấu chiếc phong bì đi.

Tôi nắm tay mẹ, ngồi xuống đầu giường anh Đông và nói: “Mẹ ơi, mặc dù thư là do dì Lý viết nhưng đôi tất chân lại là thứ mẹ thường xuyên mang. Nghĩ đến chuyện anh Dong ngửi chiếc tất của em, em có thấy xấu hổ không?”

Mẹ tôi bĩu môi nhìn tôi và nói: “Không, vì anh ấy rất đẹp trai”. Nói xong cô bật cười.

Tôi biết cô ấy đang trêu chọc tôi nên tôi nói: "Được rồi, tôi ghen tị."

Mẹ nói: “Không, mẹ đã nói với con là mẹ sẽ nối đuôi con mà. Ghen tị quá nhiều rồi."

Tôi chạm vào má mẹ và nói: “Điều này có nghĩa là con quan tâm đến mẹ”.

Mẹ khịt mũi nói: “Thôi nào, mẹ thật ngu ngốc nếu không phân biệt được những lời yêu thương phi lý này”.

Tôi chỉ có thể nói sự thật: “Anh đã đồng ý với một kế hoạch mà tôi không thích nhất. Sẽ thật ngu ngốc nếu không nhìn thấy được tình yêu thương của mẹ dành cho mình nữa”.

Mẹ nhìn tôi vài giây, mỉm cười thì thầm: “Nào, mâm xôi ướt đẫm, đổ nước ra mương bên ngoài rồi cởi giày lên giường.” 

Nhìn vẻ mặt đầy yêu thương của cô ấy, tôi không khỏi vui mừng. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và đổ một ít nước, sau đó đổ một ít quả mâm xôi ấm lên bàn tay phủ đầy giấy vệ sinh.

Sau khi vào nhà, cô cởi giày rồi đi ngủ. Mẹ cô cũng cởi đôi giày cao gót cạnh giường ra. Cô dựa vào tường đầu giường, tóc xõa tung trên gối.

Sau đó cô ấy đẩy quần lót và tất dài lên đến đùi và dang rộng chân về phía tôi.

Bởi vì phần dưới của chiếc quần bó bị chặn giữa hai đùi của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân cô ấy và tôi nghĩ có thể cô ấy đã cố tình che nó lại.

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi và nói: “Hãy đến đây và quỳ trước mặt mẹ. Đến đây xa hơn một chút và dang hai chân ra xa nhất có thể. Tiến về phía trước, giống như làm tình… lại gần hơn, để đùi trong của anh có thể chạm vào hai bên mông của em.” 

Tôi quỳ gối dang rộng hai chân và dùng hai tay ôm chân mẹ thành hình chữ M theo yêu cầu của mẹ.

Mông gần như vừa khít với mông chiếc quần tất của mẹ mà mẹ cởi ra đến tận đùi. Bằng cách này, khoảng cách giữa mông tôi và mẹ là khoảng mười centimet, mẹ chỉ cần đưa một tay vào và thao tác là được.

Đầu tiên mẹ lấy một nắm quả mâm xôi từ tay tôi, tự bốc một quả lên ăn, sau đó lại bốc một quả khác hôn lên miệng mẹ cho tôi ăn.

Sau đó cô mạnh dạn lấy một chiếc khác, từ từ đặt vào giữa hai chân, chạm nhẹ vào rồi lấy ra, giơ ra chỗ sáng rồi nhìn trước mắt.

Sau đó mẹ tôi bật cười và nói: “Đúng vậy, còn nhiều hơn thế nữa. Bạn có muốn ăn không?"

Tất nhiên tôi gật đầu, tham lam mút bàn tay mẹ đưa ra.

Mẹ cau mày và nói: "Đừng mút ngón tay của tôi."

Tôi ăn quả mâm xôi tẩm mật ong và hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nhặt một quả mâm xôi lên và nói: "Vì nước bọt của con sẽ dính vào ngón tay của mẹ và quả mâm xôi."

Tôi hỏi: “Anh ghét nước bọt của tôi đến thế à?”

Mẹ vui vẻ nói: “Để con hôn mẹ ở dưới đó là việc của học sinh lớp hai!”

Tôi tò mò hỏi: “Không phải cậu nói cậu đứng thứ hai sao? Tại sao nó lại thay đổi về phần thưởng trước đó?"

Mẹ nói: “Mẹ chỉ phát phần thưởng cho người về thứ nhất ở lần thứ hai thôi, cũng không có nói là thưởng cho người về thứ hai cho người về thứ ba.” 

Tôi nghĩ những gì cô ấy nói là có lý và có cơ sở nên tôi chỉ có thể bỏ cuộc.

Mẹ lại xoa quả mâm xôi bên dưới rồi nhặt lên kiểm tra.

Có lẽ là do quả mâm xôi nhỏ hơn dâu tây rất nhiều. Lần này, mẹ không chỉ bôi mật ong lên quả mâm xôi mà cả ngón tay của mẹ cũng dính đầy mật ong. Thậm chí còn có mật ong lấp lánh trên bụng ngón tay cái của cô ấy, không dễ gì lấy được và gần cổ tay cô ấy.

Mẹ nhìn tay con, nửa ngạc nhiên nửa tò mò rồi nói: “Ôi~ Mẹ như nước lũ, mẹ tuyệt vọng rồi. Toàn bộ quần lót chắc chắn sẽ bị dính, như thể tôi đang rỉ nước tiểu vậy.”

Vừa nói, mẹ cô vừa rút ra một mảnh giấy vệ sinh, đưa tay xuống lau bên trong quần lót của cô. 

Sau đó, cô lấy cuộn giấy vệ sinh đưa ra xa mũi 10 cm ngửi rồi đưa vào 3 cm ngửi ngửi rồi nói: "Quả nhiên là thời kỳ rụng trứng. Một khi bị kích thích thì giống như mở cửa xả vậy. Nhưng mà anh cũng có công lắm. Trong thời kỳ rụng trứng, em phải sờ vào mình cho đến khi cao trào mới ra được nhiều như vậy. Bây giờ anh chỉ dọa em thôi."

Tôi nhìn những ngón tay xinh đẹp, thon thả, trắng như tuyết của cô ấy rồi nhéo một quả mâm xôi khác có lớp mật ong lấp lánh trên đầu ngón tay cô ấy. Tôi không khỏi nói: “Tôi có thể nhúng vào mật ong rồi tự ăn được không?”

Mẹ nhìn ánh sáng ngoài cửa sổ, ngắm nhìn quả mâm xôi trên đầu ngón tay, ngọt ngào nói: “Không, nếu con đạt hạng nhì trong kỳ thi, mẹ sẽ cho con nhúng vào mật ong. Bây giờ con chỉ được ăn những gì mẹ cho con ăn.”

Tôi không biết cô ấy học giai điệu đó ở đâu. Có lẽ cô ấy nghĩ nó rất ngọt ngào và hai chiều. 

Cảm giác như phải mất rất nhiều thời gian để ăn hết nắm dâu tây cuối cùng. Mẹ tôi luôn nhúng chúng vào mật ong từ từ và đợi tôi ăn hết. Cô ấy đang hành động nũng nịu như một cô bé, trò chuyện với phần thân dưới của tôi bằng một giọng ngọt ngào. 

Sau khi người cuối cùng ăn xong, mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau vài ngón tay, vẫy tay với tôi và nói: “Được rồi, ăn hết rồi.

Tôi không nhịn được mà nói: "Không có mâm xôi thì phải có mật ong phải không? Mẹ ơi sao mẹ không dùng ngón tay múc mật ong đi? Dù sao thì mẹ cũng không cần nhéo dâu nữa. Nếu nước bọt của con dính vào ngón tay của mẹ, mẹ có thể lau sạch ngay được không?"

Những ngón tay của mẹ dừng lại trên không, mẹ mỉm cười múa ngón tay và từ từ chạm vào giữa hai chân...

Đột nhiên mẹ tôi toàn thân run lên, nhẹ giọng nói: “Không, hình như nó rỉ ra gối…”

Tôi cười nói: “Anh sợ cái gì? Đầu và gối của anh Đổng đã ngồi trên mông anh lâu như vậy, khiến em ghen tị luôn.”

Mẹ chậm rãi rút một ngón trỏ sáng bóng từ giữa hai chân mẹ ra, chậm rãi múa trong không trung, nhìn đèn rồi nói: "Sao con lại ghen tị? Nếu con muốn, ngày mai mẹ sẽ ngồi lên gối của con, con có thể ngồi lên đó mỗi ngày."

Tôi thì thầm: “Anh ghen tị với việc mật ong của em nhỏ xuống gối anh ấy”.

Mẹ tôi cũng thì thầm: "Điều này có nghĩa là gì? Con có thể ăn mật của mẹ luôn."

Khi nói, mẹ tôi nhẹ nhàng đặt ngón trỏ, bên trong chứa đầy mật ong sáng bóng, lên môi dưới của tôi.

“Há miệng ra, rộng hơn một chút…” Mẹ nhẹ nhàng nói, như đang rên rỉ.

Tôi mở miệng, mẹ tôi nói: "Nhắm mắt lại."

Vừa nhắm mắt lại, tôi đã cảm thấy mẹ tôi dứt khoát đưa cả ngón trỏ vào miệng tôi! Tôi vô thức mím môi lại và ngậm ngón trỏ tay phải của mẹ vào miệng.

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên tai tôi: “Miệng con thật ấm và ẩm. Không biết miệng mẹ có giống vậy không…” Vừa nói, mẹ vừa di chuyển ngón tay sang trái và phải, vuốt ve lưỡi tôi.

Tôi bị cô ấy bịt miệng và không thể nói được. Tôi chỉ có thể nghe mẹ tôi tiếp tục nói: “Mẹ thực ra nằm mơ thấy… con dùng lưỡi khuấy đều, giống như ngón tay mẹ khuấy động… Trong mơ, mẹ ngượng ngùng, lo lắng, muốn hét lên nhưng lại sợ bị phát hiện. Sau đó con cứ khuấy mãi, mẹ cứ túm lấy chăn mà lắc lắc khắp người. Khi tỉnh dậy, con thấy mình đang ôm lấy chăn bằng cả hai tay, đầu ngón tay tê cứng vì dùng lực quá mạnh.” 

Chân mẹ dường như đang run rẩy khiến hai chân tôi tựa vào mông mẹ cũng bắt đầu run rẩy.

Mẹ chỉ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Hôm đó bố con tình cờ có mặt ở nhà, khi tỉnh dậy thấy bóng lưng của ông, mẹ khá thất vọng… Mẹ quay lưng lại, lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ ra, dùng cái này… vừa rồi không phải ngón trỏ mà là ngón giữa của tay phải để cựa quậy bên trong… Sau đó mặt con sốt cao, giả vờ như đang ngủ. Điều mẹ đang nghĩ là liệu mình còn có thể khôi phục lại cảm giác trong giấc mơ không…”

Ngón giữa của mẹ chậm rãi vuốt ve lưỡi tôi từng chút một trong miệng tôi, nhỏ đến mức tôi có cảm giác như mẹ đang cù.

Nghe cô nói tiếp: “Hình như ngày hôm sau tôi cùng anh đi đâu đó để quay phim? Hôm đó tôi đang nằm thì ngón tay của anh chạm vào phần dưới của tôi, anh dùng lực một chút đẩy vào. Lúc đó rõ ràng là không sâu lắm, nhưng khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi rất cảm động. Vì vậy, sau đó tôi đã thú nhận với anh rằng tôi không còn phản đối việc quan hệ tình dục với anh về mặt tinh thần nữa, tôi chỉ phản ứng về mặt thể xác mà thôi.”

Mẹ tôi càng nói, mặt mẹ càng đỏ, vẻ mặt càng ngượng ngùng: “Mẹ kể cho con nghe bí mật lớn nhất của mẹ. Mẹ thực ra đang nghĩ đến việc con đứng thứ hai, rồi mẹ bảo con cho ngón tay vào một chút…khoảng một đốt ngón tay, sau đó con không làm gì cả, đừng cử động ngón tay của mẹ như thế này, con cứ đợi, và mẹ cũng đợi. Mẹ tưởng tượng rằng tốt nhất con nên là SM. Nó cố định đến mức con không thể trốn thoát, và con cũng vậy đã sửa. Chỉ có một đốt ngón tay có thể lộ ra khi ngón tay của bạn bị quấn và bàn tay của bạn chỉ có thể được đặt ở nơi này. Tôi nghĩ rằng tôi có thể đánh bại chính mình bằng trí tưởng tượng của mình. Tôi biết rằng tôi đang nói những điều vô nghĩa. Không có chuyện hai người không thể di chuyển...hãy lắng nghe.

Ánh mắt mẹ dường như đã dịu đi một chút, mẹ mỉm cười nói: “Vậy là mẹ trở về hiện thực sau. Kế hoạch là chúng ta có thể bắt đầu với chiếc máy rung nhỏ đó. Mẹ có thể chấp nhận kích thước nhỏ hơn. Đặc biệt khi bố con ở đây, mẹ sẽ muốn dùng nó để trả thù ông ấy. Con muốn dùng thì không thể bị ông ấy lợi dụng. Cú sốc khi phát hiện ra đã kích thích mẹ. Nó khiến mẹ biết rằng mẹ đang làm điều xấu và trả thù ông ấy. Mỗi lần mẹ ngủ riêng đều ngủ riêng.” trên giường, anh luôn tưởng tượng mình quay lưng về phía anh ấy hôn em, khiến anh ấy ghen tị và hối hận..."

Tôi chợt cảm thấy mẹ tôi rất yêu quý bố tôi. Đây có phải là vì yêu và hận?

Tôi nhớ rằng chúng tôi có mối quan hệ rất tốt trong vài năm đầu chung sống, điều này đã cứu mẹ tôi khỏi cú sốc mà bà phải chịu trước khi kết hôn.

Có lẽ lúc đó cha cô là người hùng của cô, nhưng bây giờ...

Hồi đó cô đã mong đợi cha mình biết bao, bây giờ cô lại thất vọng biết bao.

Tôi đại khái hiểu được cảm giác của mẹ tôi. Cô ấy dường như đang trong tình trạng tán tỉnh bất tận và yêu cầu vô tận.

Nó có thể không nhất thiết đòi hỏi bất kỳ niềm vui vật chất hoặc thể xác thực sự nào, nhưng nó có thể là thứ mà chúng ta cho là tầm thường và không công bằng.

Chẳng hạn như sự phù phiếm, sự ưu ái vô điều kiện, sự quan tâm vô điều kiện và tình bạn đồng hành không giới hạn.

Lúc này, tôi hiểu rõ sự khác biệt về tư tưởng giữa nam và nữ trong tình yêu, cũng như tại sao Đào Á lại không hài lòng với từng đối tác hẹn hò mù quáng của mình và luôn tìm lỗi với họ. 

Tôi hiểu tại sao Yanlan luôn thích trêu chọc tôi bằng những trò đùa tục tĩu, bởi vì trong mắt cô ấy, tôi thực chất là “anh trai không cùng huyết thống” và sẽ không hỏi tôi làm bạn trai. Nếu tôi có thể đáp lại những trò đùa bậy bạ của cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy rằng “Tôi đã kiếm được lợi nhuận và dù sao thì tôi cũng không thua lỗ”. 

Bởi vì trong tâm trí cô ấy đã đồng ý rằng tôi sẽ không đồng ý làm bạn trai của cô ấy, giống như mẹ tôi thực sự đã đồng ý rằng tôi sẽ không thay đổi danh tính và cưới cô ấy trong tương lai. 

Điều họ yêu cầu ở tôi không phải là những “yêu cầu không giới hạn” của vợ/chồng hay bạn trai. 

Đó là lý do tại sao Yanlan sẽ không kể những câu chuyện cười tục tĩu như vậy với những bạn nam khác trong lớp, bởi vì cô biết nếu nói ra, những người này có thể sẽ thực sự trở thành bạn trai của cô. 

Và mẹ tôi cũng biết rằng dù chúng ta lùi lại vạn bước và có quan hệ tình dục hay loạn luân.

Không đời nào tôi có thể hủy hoại cuộc đời cô ấy hay thay đổi cuộc đời cô ấy.

Lý trí của tôi cũng biết rằng không thể lập kế hoạch lớn để cưới mẹ và nhìn mẹ già đi như trong tiểu thuyết khiêu dâm.

Nếu tôi dám nói điều này thì hãy nói một cách nghiêm túc chứ không phải như một trò đùa. 

Đảm bảo mẹ sẽ lập tức tránh xa tôi, bởi vì mẹ sẽ trực tiếp nghĩ rằng điều đó rõ ràng sẽ hủy hoại cuộc đời tôi, và nhân tiện, hủy hoại cả cuộc đời của bà. 

Đổi lại thứ cô nhận được là một “cuộc hôn nhân” mới không hẳn đáng tin cậy. Khi cuộc hôn nhân bắt đầu, cô ấy biết mình muốn gì ở tôi và sẽ quay lại đòi hỏi những thứ không giới hạn.

Tại sao phải bận tâm? Tôi chợt nhận ra rằng chỉ những người mẹ hiểu được điều này mới có thể bình tĩnh nhìn nhận mối quan hệ mơ hồ giữa mẹ con chúng tôi. 

Một người mẹ đồng ý cùng con trai đi nơi khác để giấu tên, kết hôn và sinh con, giống như trong tiểu thuyết khiêu dâm. Đó là một sự bất thường điển hình từ góc độ tinh thần và thể chất. 

Mặt khác, việc con trai thèm muốn thân hình trẻ trung xinh đẹp của mẹ, muốn quan hệ tình dục với mẹ, thậm chí muốn mẹ mang thai là điều hoàn toàn bình thường về tinh thần và thể chất. 

Bởi vì ham muốn tình dục ở phụ nữ tương đối bằng phẳng nên họ không dễ bị ảnh hưởng bởi hormone giới tính và người họ quan hệ tình dục. 

Đối với phụ nữ, trừ khi có một số ít người nghiện tình dục mắc bệnh tuyến yên muốn quan hệ tình dục, còn lại là những phụ nữ sẽ không đau khổ quá nhiều nếu không quan hệ tình dục cả đời. 

Và đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Ngoại trừ một số ít nam nhân kém phát triển, còn lại đều là sinh vật động dục quanh năm. Chỉ cần đối phương xinh đẹp thì bất kể mẹ hay chị gái đều sẽ muốn quan hệ.

Luật quy định không được lấy em gái của mẹ nhưng lại có nhiều người sa vào tội ngoại tình trong tác phẩm văn học. 

Những người còn lại không muốn quấy rối em gái của mẹ phần lớn là do em gái của mẹ không đẹp, già và tính cách xấu, không tốt cho anh. 

Nếu một người đàn ông có mẹ và em gái trẻ đẹp, rất tốt với mình và thậm chí không ngại bị tán tỉnh, tôi e rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Bạn không có can đảm để bày tỏ tình yêu của mình nhưng trước sự trêu chọc của họ, bạn luôn có đủ dũng khí để chống lại sự cám dỗ phải không? 

Một khi họ đáp lại lời mời của bạn, tôi không tin bạn có thể giữ lại được. 

Anh ấy thậm chí còn không táo bạo như tôi khi thử sức, hỏi liệu anh ấy có thể cho tôi thấy sự tiến bộ của mình trong kỳ thi tiếp theo bằng cách đi tất chân và mặc váy bình thường ở nhà hay không. 

Cốt lõi của câu này thực ra là "chỉ cho tôi".

Bởi vì lời mời đầu tiên không được nói rằng bạn muốn xem nội dung khiêu dâm mà là "mặc quần áo cho tôi". 

Ví dụ, nếu tôi nghĩ chiếc váy bình thường của bạn trông đẹp, hãy mặc nó giúp tôi, nếu tôi đạt được điều gì đó khó khăn. 

Loại cám dỗ này gần như khiến người phụ nữ có quyền thoát ra, chấm dứt hoặc tạm dừng trò chơi bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, việc nam giới đề xuất những lời mời chơi game như vậy cũng là điều rất tử tế. 

Nó vừa mơ hồ vừa đàng hoàng. 

Một số người mua đồ lót gợi cảm làm quà cho nhau ngay khi quan hệ, điều đó đơn giản là coi thường nhân phẩm của cô ấy. 

Những người yêu thông minh luôn bắt đầu bằng một lời mời như sau: "Ngày mai em có thể đeo chiếc kẹp tóc cuối cùng bằng lá tre không? Tôi nghĩ chiếc kẹp tóc đó rất đặc biệt. Tôi chưa từng thấy thứ gì giống như vậy trước đây và nó rất đẹp! Chiếc kẹp tóc này đặc biệt đẹp." 

Bước tiếp theo là: "Váy chữ A màu xanh đậm của bạn rất hiệu quả! Nó rất năng động và có khí chất mọt sách. Nó hoàn toàn khác với những chiếc váy kẻ sọc sặc sỡ đó. Nó rất phù hợp với không khí của thư viện và quán cà phê." 

Sau đó: "Ngày mai là một buổi đi chơi nhóm. Giày mũi nhọn bằng da sáng chế sẽ không quá gợi cảm phải không? Tôi biết họ cũng đang mang chúng, nhưng bạn phải biết rằng bạn có đôi chân rất thẳng và dài, khác hẳn với họ. Với đôi chân dài như vậy, bạn đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế. Đôi giày lấp lánh quá bắt mắt. Nếu bạn thực sự không thể thay một chiếc váy dài thì hãy bảo vệ đôi chân dài của mình và kín đáo hơn. Bạn cũng nên nghĩ đến tôi và bạn của bạn." Những người bạn gái đang đi bên cạnh bạn dù bạn có tin hay không, hai người bạn gái của bạn sẽ trở thành những người bạn gái đen tối nếu bạn mặc họ như thế này.

Cuối cùng: "Sao hôm nay bạn không mặc váy ngắn? Thật là lãng phí! Không, hoạt động nhóm trước đây phải khiêm tốn. Bạn có thể phát huy hết tiềm năng của mình khi ở cùng những người bạn quen thuộc. Mọi người xung quanh đây không biết chúng tôi, và tôi rất muốn khoe với họ rằng tôi có một người bạn xinh đẹp như vậy".

Sau khi gần như đã thiết lập được mối quan hệ: "Nếu bạn ngại chỉ mặc quần tất, lần sau hãy thử mặc quần bó. Có kiểu dáng thể thao và kiểu dáng bóng bẩy. Chúng rất thích hợp để ở nhà, và trông rất đẹp khi bạn mặc váy khi đi ra ngoài. Ở nhà luôn có không khí như ở nhà, và tôi cũng muốn nhìn thấy bạn cởi váy. Cảm giác riêng tư này, khác với việc mặc quần áo bên ngoài, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Chúng tôi hẹn hò đã lâu: "Ở nhà riêng tư hơn nhé. Áo ngực anh mua đẹp quá. Không mặc thì tiếc lắm. Chiếc áo xanh đậm anh mặc lần trước rất bí ẩn và trí tuệ, giống như một nữ nhà văn vậy. Hôm nay là trái đào à? Nếu thật sự ngại ngùng thì khoe áo lót xem sao? Cứ coi đó là phần thưởng cho việc học tập nghiêm túc tuần này của em nhé?"

Với tình cảm sâu sắc: "Tôi nhất định sẽ nhận được học bổng trong học kỳ này. Nếu bạn có thể đạt được, người khác sẽ không nói rằng tôi vô dụng. Thực sự... Nhưng tôi cũng muốn có một số phần thưởng làm động lực học tập. Khi thời gian đến, bạn có thể rời đi một ngày và mang tất không quần lót cho tôi xem không? Nếu sợ, bạn có thể dùng tay che phía trước. Thực sự, tôi không cần phải nhìn vào đó. Tôi thích những đường trơn của chiếc tất không quần lót không có quần lót từ thắt lưng đến đùi, rất gợi cảm."

Tôi và mẹ chưa từng trải qua bất kỳ giai đoạn nào trong tình yêu kể trên.

Vậy đây không phải là tình yêu, đây rõ ràng là tình cảm gia đình.

Đó là mối quan hệ gia đình với ham muốn tình dục, cảm giác được lợi và chiếm hữu.

Nó chỉ xuất hiện đơn phương trong mối quan hệ loạn luân đặc biệt giữa mẹ và con. Một khi khái niệm này được áp dụng cho cha và con gái, anh chị em, nó sẽ ngay lập tức thay đổi. Địa vị của nam giới và phụ nữ trên bình diện khiết tịnh và đạo đức thực sự không bình đẳng.

Đàn ông và phụ nữ tất nhiên hoàn toàn bình đẳng về tình yêu và đạo đức. Bạn tốt với tôi và tôi sẽ tốt với bạn. Cho dù anh có phản bội tôi, tôi cũng không cần phải nuốt cơn giận. 

Nhưng đàn ông và phụ nữ hoàn toàn bất bình đẳng trong quan hệ gia đình.

Cha mẹ có thể cho con một tình yêu không bao giờ được đền đáp, hoặc có thể dùng tâm lý ích kỷ để thỏa mãn bản thân. 

Bạn có thể thờ ơ với con cái hoặc hoàn thành nhiệm vụ một cách chiếu lệ.

Đàn ông và phụ nữ càng bất bình đẳng hơn về ham muốn tình dục và đạo đức. Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông, đó được gọi là một món quà và một lời mời. Khi một người đàn ông chủ động yêu một người phụ nữ, đó được gọi là sự quyến rũ và không đứng đắn. 

Nói cụ thể về mẹ con, về mặt quan hệ gia đình, mẹ tôi rất yêu quý tôi, còn về ham muốn tình dục, chúng tôi đang cố gắng từng bước xích lại gần nhau hơn. 

Tất nhiên, mẹ và con dù sao cũng là mẹ và con. Xét về phẩm chất của người phụ nữ, người mẹ phải là người chịu áp lực đạo đức lớn nhất. Đây không phải là vấn đề có thể giải quyết được bằng bất kỳ sự chuẩn bị, sắp xếp hay tính toán nào. 

Đây vốn là sự loạn luân giữa mẹ con, một bài kiểm tra đạo đức và chuẩn bị tâm lý mà mối quan hệ đặc biệt này phải đối mặt. 

Trong số tất cả các loại quan hệ loạn luân, loạn luân mẹ con phải là loại đặc biệt nhất. 

Chỉ cần quyền phân chia tài sản của gia đình không hề thay đổi, cấu trúc gia đình ban đầu không bị ảnh hưởng chút nào, bạn tình trẻ hơn chủ động làm bạn tình nam ít gánh nặng tình dục hơn, loạn luân mẹ con bị trấn áp ở nhiều cấp độ xã hội và đạo đức khác nhau, bị kéo xuống bởi các loại loạn luân khác, nhưng trong tình huống thực tế hiếm khi bị trừng phạt. 

Vì sao nói loạn luân mẹ con hiếm khi bị trừng phạt? 

Trong lịch sử có rất nhiều trường hợp, nhưng hình phạt cho tội ngoại tình bằng cách ngâm chuồng lợn thường là trường hợp ngoại tình giữa anh chị em dâu, hoặc ngoại tình giữa vợ với người ngoài.

Ngoại tình giữa anh chị em hiếm khi bị trừng phạt. Lịch sử chính thức ghi lại rằng Trịnh Yến Tổ, Hồng Lộ Thanh của triều đại Bắc Tề, đã ngoại tình với chính em gái mình. Khi cả chính phủ và công chúng đều biết chuyện thì không có chuyện gì xảy ra và họ sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Trịnh Đại Xa, con gái của Trịnh Yến Tổ, kết hôn với Gao Huân, Hoàng đế Shenwu của triều đại Bắc Tề, và ngoại tình với con trai của Gao Huân là Cao Thành, suýt khiến cả hai người đều bị giết. 

May mắn thay, có một vị thần biết rõ rằng không nên công khai chuyện bê bối trong gia đình nên đã thuyết phục Cao Huân để họ ra đi. 

Sau đó, Trịnh Đại Xa và Gao Huân sinh được một đứa con trai tên là Cao Nhuận. Người ta chính thức ghi lại rằng khi Cao Nhuận mười bốn tuổi, anh và Trịnh Đại Xa sống cùng một chiếc xe. Những người hầu bên cạnh xe nghe thấy những âm thanh dâm đãng từ bên trong phát ra. 

Kiểu mô tả trực tiếp này rất hiếm trong lịch sử chính thức. Tương đương với việc trực tiếp nói mẹ ruột con ngoại tình, nhưng đó chỉ là một câu nói có chút thêu dệt mà thôi. 

Nhưng Trịnh Đại Xa và Cao Thành đã ngoại tình, tên tuổi của họ gần như bị mất. Khi đến lượt cô ngoại tình với con ruột, không ai quan tâm đến điều đó cả. Cả Trịnh Đại Xa và Cao Nhuận đều đã sống trong lãnh địa của riêng mình trong một thời gian dài. 

Đây là quy luật xã hội. Trịnh Đại Xa và Cao Thành không có quan hệ huyết thống. Nếu hai người thực sự ngoại tình sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của đất nước và liên quan đến tài sản, quyền lực. 

Bởi vì Cao Thành thật sự có đủ năng lực và tư cách để giết chết Cao Huân, sau đó trở thành hoàng đế, sau đó trở thành hoàng hậu của Trịnh Đại Xa. 

Nhưng Trịnh Đại Xa đã ngoại tình với con trai riêng của mình là Cao Nhuận...

Vậy nếu tôi sinh con trai thì sao? 

Nhiều nhất, anh ta sẽ được gửi đến khu vực tư nhân để nhận con nuôi. Sao hắn dám mang nó đến biệt thự tộc để báo cáo và hỏi địa vị? 

Anh ta không thể đe dọa bất cứ ai, và thậm chí không đủ tư cách là người thừa kế. Anh ta cố tình vu khống bản thân và khiến các anh em khác mất cảnh giác. 

Điều này cũng đúng. Vào thời Bắc Tề, nơi cuộc tranh giành quyền lực giữa anh em và cha mẹ rất khốc liệt, Cao Nhuận không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc tranh giành quyền lực và sống một cuộc sống thoải mái với mẹ mình là Trịnh Đại Xa. 

Tôi thậm chí còn suy đoán liệu Trịnh Đại Xa có cố tình ra ngoài và yêu cầu con trai mình nằm trong xe với mình, sau đó giả vờ quan hệ tình dục và gây ra tiếng động tục tĩu để tự tử hay không. 

Cô ấy thực sự có động cơ và trí thông minh này. Cô ấy rõ ràng đã không còn được sủng ái sau cái chết của Cao Huân, và không đời nào cô ấy có thể chống lại Lâu Chiêu Quân, Công chúa Nhu Nhiên và các phi tần có xuất thân mạnh mẽ khác. 

Con trai ông là Cao Nhuận đẹp trai, tài giỏi và ngay thẳng. 

Ông đã vạch trần những hoạt động phi pháp của hai hoàng tử và bị họ buộc tội oan. 

May mắn thay, Hoàng đế Cao Chiến không tin những gì họ nói lần đó, nếu không Cao Nhuận, người đã mất quyền lực, sẽ mất đầu. 

Vì vậy, Trịnh Đại Xa, 45 tuổi, đã cố tình thực hiện cảnh AV với con trai mình trên một chiếc ô tô ở trung tâm thành phố, khiến chính quyền và dư luận phải sửng sốt với kỹ năng diễn xuất phong phú của mình. 

Nó cũng khiến chú của anh là Cao Chiến và Cao Vi, hoàng đế sau Cao Chiến, không cảnh giác với anh. 

Bởi vì dù hoàng tử có tham vọng đến đâu, anh ta cũng không thể chịu đựng được việc mẹ ruột đổ lỗi cho mình về tội loạn luân. Bộ trưởng hay tướng quân nào sẽ chọn ông làm biển hiệu? Tôi sợ họ sẽ tránh nó. 

Theo phong tục của Bắc Tề, không có vợ hay thê thiếp nào sẽ không được các con trai của mình chăm sóc sau khi lên ngôi. Ở triều đại Bắc Tề, gần như có một truyền thống là cưới những người vợ lẽ do cha họ để lại từ đời này sang đời khác và dùng vợ của anh em mình làm vợ lẽ. 

Nhưng đây đều là loạn luân không liên quan, mục đích là để xoa dịu trái tim của tân triều. 

Bởi vì vợ của vị hoàng đế tiền nhiệm hầu hết đều là thế lực mạnh mẽ trong triều đình nên việc trực tiếp bắt vợ của cha và các anh trai ông có thể ngăn cản những người này lợi dụng ảnh hưởng của tiền bối để nổi loạn. 

Vì vậy, có rất ít ghi chép chính thức trong lịch sử thực tế về loạn luân giữa mẹ và con cùng huyết thống. Một người khác là Lưu Quân, vị hoàng đế của triều đại Lưu Tống ở Nam triều cách đây một trăm năm. 

Lưu Quân là một vị hoàng đế tài ba và có chiến lược, cũng được các sử gia ghi lại công khai rằng ông đã “giết mẹ mình”. Ngoài ra, anh còn có cuộc sống rực rỡ và đạt được nhiều thành tựu. 

Cái gọi là loạn luân của các hoàng đế khác thực ra chỉ là cưới những người vợ không cùng huyết thống của cha mình. 

Chỉ có hai người này nói rõ ràng rằng họ là mẹ ruột của họ. 

Các thế hệ công chức sau này ở Bắc Tống đều có quyền lực. Họ tôn trọng Nam Bắc triều là “chính thống” nên về mặt đạo đức họ muốn lật ngược vụ án của Lưu Quân. Họ tìm kiếm trong đống giấy tờ cũ và viết giấy để chứng minh: "Ông không viết cuốn sách nào khác, vậy tại sao ông chỉ viết lịch sử các triều đại phía Bắc? Hoàng đế của các triều đại phía Nam đã giết mẹ ruột của mình!"

Lập luận thiếu thuyết phục như vậy. 

Tư Mã Quang của triều đại Bắc Tống là nhà sử học chuyên nghiệp và tận tâm, và Tử Chí Thông Kiến được viết ra để điều chỉnh quan điểm đúng đắn của mọi người về lịch sử. 

Việc làm đẹp cho Lưu Quân vẫn được giới trí thức thời nhà Thanh thực hiện. Họ phải viết sách phê bình các sử gia Bắc Triều vì tội vu khống. Giữa Lưu Quân và mẹ ruột không hề có chuyện ngoại tình. 

Đây là dấu vết của sự trỗi dậy của Nho giáo mới. Trước thời Bắc Tống, việc ngoại tình với mẹ ruột chỉ là chuyện riêng tư gia đình, có thể dùng để làm ô uế bản thân mà không quan tâm đến ý kiến ​​của người ngoài. 

Mức độ nghiêm trọng của nó cũng nghiêm trọng như khi Vương Kiến nhà Tần xin tài sản trước khi gây chiến. Không ai thực sự coi trọng nó. 

Vậy nếu là thật thì sao, còn nếu là giả thì sao? 

Vương Kiến của ngươi tham ô một ít tiền, đối mặt với sự hưng thịnh của đất nước, đây không phải là vấn đề. Hơn nữa, anh còn cố tình tham ô một cách công khai và đưa tay cầm vào tay tôi. 

Luật lệ của nhà Tần rất nghiêm khắc. Nếu tôi khó chịu, tôi có thể dùng nó như một công cụ để đối phó với bạn bất cứ lúc nào. 

Điều này cũng đúng với Trịnh Đại Xa. Cao Chiến chẳng khác nào nắm giữ việc ngoại tình của mẹ con họ, chính Trịnh Đại Xa là người chủ động giao cho họ. 

Để giữ an toàn cho mẹ con tôi, họ cố tình tung tin đồn ngoại tình, loạn luân giữa mẹ con chúng tôi, thậm chí còn công khai cho cả thế giới biết, vậy thì sao? 

Nhưng sau sự trỗi dậy của Nho giáo mới vào thời Bắc Tống, bạn có thể thấy lịch sử đang được xoa dịu một cách nhẹ nhàng. 

Những chuyện riêng tư của gia đình không còn dám vạch trần cho người khác chứ đừng nói đến việc dùng để làm ô uế bản thân. 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Mọi người trên khắp đất nước có thể mắng bạn cho đến khi bạn tự tử chỉ bằng cách chặn cửa và mắng mỏ bạn mỗi ngày. 

Tuy nhiên, tôi không dám quảng cáo rộng rãi và không thể giải thích với người ngoài. Có phải nó đã biến mất và không còn tồn tại nữa? Rõ ràng là một sai lầm lớn. 

Ví dụ, bây giờ, nếu bạn là một ông bố trung niên, bạn chợt tìm thấy bằng chứng loạn luân giữa vợ và con ruột của mình. 

Ví dụ: nếu bạn quay video rõ ràng hoặc nắm vững thời gian loạn luân cố định, bạn có thể đưa người khác đi bắt loạn luân bất cứ lúc nào. 

Bạn có dám đến đồn công an để tố giác tội phạm hay dám dẫn ai đi bắt kẻ hiếp dâm? 

Cuối cùng, vợ chồng hoặc cha con có thể nói chuyện và giải quyết chuyện riêng tư, ly hôn có thể làm bất cứ điều gì, nhưng bạn chắc chắn sợ vạch trần sự thật này hơn hai mẹ con. 

Điều này liên quan đến phẩm giá cơ bản của con người. Một khi bị vạch trần, cái chết xã hội đầu tiên chính là nam chủ chứ không phải mẹ con ngoại tình. 

Những trường hợp ông bố cưỡng hiếp con gái chưa đủ tuổi vị thành niên thỉnh thoảng xảy ra. Nói trắng ra, ở huyện tôi tháng nào các bà mẹ cũng đưa con gái đi tố cáo. 

Nhưng các cán bộ công an kỳ cựu ở đồn công an chưa từng thấy người cha nào đưa con đi tố cáo, cho rằng hai mẹ con đã phạm tội loạn luân, ngoại tình. 

Các trường hợp loạn luân giữa anh chị em và anh chị em rơi vào đâu đó ở giữa. 

Nếu anh chị em ruột chênh lệch nhau không nhiều và đều là trẻ vị thành niên thì công an thường sẽ chủ động thuyết phục gia đình hòa giải hoặc giải quyết ly hôn. 

Để tránh bị buộc tội hiếp dâm, một khi hồ sơ này được đưa vào, ngay cả khi có phương tiện kỹ thuật bảo vệ quyền riêng tư của trẻ vị thành niên cũng sẽ gây tổn hại rất lớn cho cả hai bên. 

Thậm chí, đối với hành vi lừa đảo, nếu người bị lừa là người thân thì công an sẽ công khai tìm cách hòa giải giữa hai bên. 

Trong trường hợp loạn luân anh chị em, dù có gọi cảnh sát thì việc hòa giải là chính. 

Nếu là chị chủ động, bản thân công an cũng sẽ không chủ quan cho rằng người đàn ông đó bị thiệt hại gì...

Suy cho cùng, nếu các quan chức đứng đầu của các khu vực pháp lý khác nhau có quyền lựa chọn về loại vụ án gây tò mò này, họ sẽ không muốn khởi kiện. 

Thật dễ dàng để được đăng trên nhiều tờ báo lá cải khác nhau trên khắp đất nước. Nếu một trường hợp như thế này được nhắc đến ở quê hương bạn, cha mẹ và quan chức ở khắp mọi nơi có lẽ sẽ rất tức giận khi nhìn thấy nó. 

Cũng giống như người Anh, những người theo mặc định nghĩ rằng những người Liverpudlians làm nghề móc túi vào ban ngày và săn lùng chị em của họ vào ban đêm, còn người xứ Wales không chỉ săn lùng các cô gái mà còn săn cả cừu. 

Những bức ảnh của Thủ tướng được các bạn cùng lớp đại học của ông đăng tải. Anh ta đã uống quá nhiều lợn rơm trong lễ tốt nghiệp, người dân quê hương anh ta phải chịu nhiều bất công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Càng về cuối tôi càng cảm nhận được sự hiện diện của cha trong mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Có thể nhiều người mắc chứng phức cảm Oedipus sẽ cố tình chối bỏ sự tồn tại của cha mình. Kỳ thật tôi cũng có khuynh hướng này, cố tình quên đi, cố tình phớt lờ sự tồn tại của anh. 

Nhưng nếu tôi muốn mẹ sẵn lòng ở bên tôi thì đây là một trở ngại không thể vượt qua. 

Nói cách khác, dù bạn tìm đúng cách để mở cửa hay cố gắng xông vào thì bạn đều phải vượt qua màn này. Không thể nào hai người trở thành bố rồi tự mình lo liệu mọi việc được. 

Nếu vợ chồng không có tình cảm thì việc ly hôn đã xảy ra từ lâu, không còn vấn đề gì về gia đình hay đạo đức nữa. 

Trong một gia đình cha mẹ đơn thân ở Trung Quốc, không có vấn đề pháp lý hoặc an toàn nào khi người mẹ và đứa con của mình tự nguyện phạm tội loạn luân và ngoại tình. 

Nhưng không nhất thiết phải là gia đình đơn thân mới có mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, phải không? 

Vì nhiều lý do khác nhau mà có rất nhiều người tưởng chừng như yêu nhau nhưng lại chia tay nhau. 

Thực ra, nếu bạn suy nghĩ kỹ, xung quanh mẹ tôi có nhiều bạn bè, người thân tốt hơn bố tôi không? 

Trong số các chú bác và đồng nghiệp ở nơi làm việc, xét về ngoại hình, phẩm chất và năng lực, bố tôi quả thực là một trong những người giỏi nhất. 

Những người chồng của người thân, bạn bè có vẻ tốt với người ngoài thực ra lại có những vấn đề riêng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn quan tâm một chút về vấn đề này. Tôi đã thử thách mẹ tôi rất lâu, và phản hồi tôi nhận được có vẻ chân thành nhưng luôn có chút… thiếu tự nhiên. 

Nói cách khác, câu trả lời của mẹ tôi nói lên phần lớn sự thật, nhưng bà luôn che giấu điều gì đó vì một lý do nào đó. 

Tôi vẫn luôn muốn hỏi, mẹ tôi rõ ràng đã ngoài ba mươi, có vốn để làm lại từ đầu. 

Có điều kiện tái hôn và sinh con, cả hai vợ chồng đều khá giả, có khả năng tự nuôi con. 

Cho dù tôi theo ai, đó không phải là vấn đề. 

Ngoài ra, mẹ tôi dường như có sự hỗ trợ của bố tôi nên việc tổn thất khi ly hôn có thể được giảm thiểu và mẹ có thể quyết định ai là người có quyền nuôi dưỡng tôi. 

Việc chia tài sản chắc chắn sẽ có lợi cho mẹ tôi. Trong mạng lưới thành phố, nhà mẹ tôi rõ ràng là thế lực nhưng bố tôi lại là người tỉnh khác. 

Điều này rất kỳ lạ. Mẹ tôi có điều kiện tốt về mọi mặt, tính cách mạnh mẽ, độc lập. Tại sao bố tôi lại muốn dính líu đến phụ nữ? 

Nếu không có gì khác, nếu ông nội biết chuyện, ông sẽ không bao giờ có thể sống ở thành phố này nữa. 

Nhưng tại sao anh lại tự tin đến thế? 

Có lẽ mẹ tôi không hiểu điều này? Làm sao bố có quyền cãi nhau với cô ấy? 

Mẹ tôi trước đây cũng đã nói, nếu lợi dụng bố tôi, bà không sợ ông sẽ phát hiện ra mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ con chúng tôi. 

Nhưng trong trường hợp này bạn nên ly hôn với anh ấy. Dù tìm người khác hay sống với tôi cũng tốt hơn là lôi kéo như thế này phải không? 

Tôi biết rằng mặc dù hai người họ trông rất khác nhau nhưng mối quan hệ tài chính của họ lại rất thân thiết. 

Nhiều tài sản mà mẹ tôi quản lý cho dì Lý không thể đứng tên riêng của tôi. 

Lúc này, bố là một công cụ rất tiện lợi. Có lẽ bố thực sự dính líu sâu vào việc này và không thể tùy tiện đuổi đi? 

Có lẽ là vậy, nếu không sẽ khó giải thích được mối quan hệ kì lạ giữa họ. 

Có thể thấy, thực ra mẹ tôi không có ác cảm gì với bố tôi cho lắm. Cô chỉ cãi nhau khi nhìn thấy anh, và khi họ cãi nhau, cô không thể nghĩ đến việc trả thù. 

Về cơ bản hai người không ghét nhau. Ngược lại, họ cần hỗ trợ lẫn nhau về kinh tế, lập trường, trại. Nhưng xét về tính cách thì có rất nhiều mâu thuẫn. 

Gần đây mẹ tôi trở nên bạo dạn trước mặt tôi đến nỗi bà đã công khai nói với tôi rằng bà sẽ cắm sừng bố tôi khi ông ấy ở nhà. 

Làm điều này sẽ khiến bé cảm thấy nhẹ nhõm và là cách để mẹ giải tỏa căng thẳng. 

Vừa rồi khi cô ấy đang gọi video với bố, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và chạm vào mon của mình, đó là một cách để làm hài lòng mẹ cô ấy. 

Tôi đóng vai trò như gánh nặng cho những mâu thuẫn trong hôn nhân của họ. Bất cứ khi nào mẹ tôi tức giận, bà sẽ trải nghiệm niềm vui được trả thù. 

Điều này cũng đúng khi chiếu ảnh toàn cảnh 360 độ trong biệt thự. Cô thực sự muốn chiếu cảnh cha cô và những người khác đang ăn được ghi lại. Cô ấy muốn trải nghiệm cảm giác ngoại tình với tôi bên cạnh bố cô ấy khi phát video. 

Đây là một nhận thức quan trọng mà tôi hiện có. 

Ban đầu, tôi không hề mơ tưởng đến việc yêu mẹ và được mẹ yêu tôi. Suy cho cùng, tình yêu “không thể có” của Quỳnh Diêu chỉ xảy ra với nam nữ trong những hoàn cảnh đặc biệt. 

Ví dụ, nếu tôi và mẹ tôi sống trong một gia đình đơn thân, tôi có một cậu con trai 17, 18 tuổi, mẹ tôi bị người chồng đã ly hôn làm tổn thương và không còn tin tưởng vào những người đàn ông khác, rồi tôi lợi dụng bà, v.v. 

Nhiều tình yêu khác thường của phụ nữ xuất phát từ những nhu cầu tinh thần đặc biệt của cô ấy như sự bất an và cô đơn. 

Về cơ bản, đó là do mối quan hệ gia đình bị bóp méo, và giữa bố mẹ tôi...

Nói thì có vấn đề nhưng thực ra nói ra cũng không có gì to tát. 

Thực tế, ở nhiều gia đình gặp khủng hoảng tuổi trung niên, mối quan hệ vợ chồng cũng tương tự như bố mẹ tôi. Có vô số cặp đôi tưởng chừng như không thể tách rời nhưng chỉ trên danh nghĩa mà thôi. 

Ban đầu chỉ có một số bà mẹ và trẻ em bằng tuổi nhau và có ngoại hình và dáng người hạng nhất. Họ cũng phải có tình cảm với nhau và mối quan hệ giữa hai vợ chồng chưa đủ tốt để tạo nên hoàn cảnh của chúng tôi. 

Thực ra, nếu không tình cờ tôi “khám phá” được bí mật trong chiếc máy tính của mẹ, nếu không phải mẹ tôi đang trong giai đoạn trầm cảm nặng, và nếu không có sự khám phá táo bạo của tôi thì mẹ con tôi đã không bao giờ đạt đến mức này. 

Nếu không phải chúng tôi đã đi đến mức khó có thể dễ dàng quay đầu lại thì mẹ tôi, người mà mối quan hệ với chồng sau này đã dịu đi, đã không bạo dạn làm chuyện này với tôi. 

Đặc biệt, tôi không mù quáng đòi hỏi phúc lợi của mẹ mà đã trau dồi và hợp tác với sở thích của mẹ trong trò chơi phúc lợi và khiến mẹ yêu thích trò chơi phúc lợi. 

Chỉ bằng cách này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi mới có thể ổn định lâu dài, không bị ảnh hưởng bởi những thay đổi trong mối quan hệ giữa bố mẹ tôi. 

Tôi ăn từng quả dâu tây của mẹ, sau khi ăn xong tôi bắt đầu ăn ngón chân tất của mẹ. Chân mẹ co lại trước ngực, tôi véo vào bắp chân và bàn chân mẹ, từ từ nếm thử. 

"Nó có ngon không?" Mẹ mỉm cười hỏi.

Tôi nhổ ngón chân đi tất của mẹ ra và nói: “Ngon quá.”

“So với dâu mật ong, cái nào ngon hơn?” Mẹ nhìn tôi vui mừng. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Đó là món tráng miệng và đây là món chính."

Mẹ tôi đánh tôi: “Được rồi! Con gọi chân mẹ là chân lợn đấy!”

Tôi tiếp tục liếm nhẹ ngón chân mẹ và nói: “Cơ thể của mẹ chính là lương thực chủ yếu của con, là cơm con phải ăn hàng ngày”. Vừa nói tôi vừa liếm lên xuống bắp chân cô ấy. 

Mẹ khá bình tĩnh khi chạm vào bắp chân, nhưng khi tôi liếm từ đầu gối đến đùi trong, rõ ràng mẹ bắt đầu thở gấp. 

Mẹ tôi chợt nhẹ nhàng dùng tay ôm đầu tôi và nói: "Lần sau...lần sau nhé."

Tôi cau mày nói: “Anh không sao đâu, lần sau anh chỉ hôn em một cách tùy tiện thôi.”

Mẹ thì thầm: “Mẹ…con hơi căng thẳng, con cần đi tiểu…”

Lúc này, cơ thể của cô ấy đã được tôi cố định, tôi phải di chuyển cơ thể của cô ấy nếu cô ấy muốn ra khỏi giường. 

Tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ không có bồn tiểu có thể thu vào gắn trên ô tô à? Thế thì sao?"

Mặt mẹ tôi vốn đã rất đỏ, nhưng lúc này mẹ không thấy có gì thay đổi. Cô ấy nói: "Tôi phải đi tiểu trước mặt anh... xấu hổ quá".

Tôi quỳ gối, ấn đùi vào mông mẹ để ngăn mẹ cử động, rồi với tay lấy chiếc ba lô ở đầu giường. 

Tôi vừa mở ba lô lục lọi, mẹ tôi chợt nói: “Nó ở trong túi có khóa kéo bên hông. Mẹ không biết làm sao có thể bỏ những thứ như thế này vào túi chính được!”

Tôi mở khóa túi bên hông và lấy ra một chiếc bồn tiểu gấp bằng nhựa được nén vừa cỡ nắm tay của tôi. 

Cái này được một thương gia trên taobao tặng cho tôi khi bố tôi mua một chiếc túi du lịch lần trước. Nó thường được sử dụng trên đường cao tốc khi bạn cần đi tiểu và không có thời gian để đến khu vực nghỉ ngơi. Bạn có thể sử dụng nó để hứng nước tiểu trên ghế ô tô.

Đây là loại bồn tiểu có hình dạng một cái thùng dài khi mở ra. Nó có đường kính hơn mười cm. Thân bồn tiểu có cấu trúc gấp lại giống như đàn accordion. Khi duỗi ra, nó dài bằng cẳng tay của một người. Nó được cho là có thể chứa 800 ml nước tiểu. 

Miệng nồi là lỗ đựng nước tiểu hình mỏ vịt, rõ ràng là dành cho phụ nữ. Tất nhiên, nam giới cũng có thể sử dụng nó. Đối với nam giới, ngay cả chai Nongfu Spring 1 lít cũng có thể sử dụng được miễn là có lỗ.

Tôi mở nắp nồi, nhìn vào bên trong thấy khá sạch sẽ, liền nói với mẹ: “Không sao đâu, để con cầm hộ mẹ”.

Mẹ tôi bật cười nói: “Con đang nghĩ gì vậy? Trong phòng bảo vệ có nhà vệ sinh, sao con lại cần dùng cái này?”

Tôi cầm cái bồn tiểu, chỉ vào lỗ giữa hai chân mẹ rồi nói: “Đương nhiên là con muốn tập giúp mẹ đi tiểu. Mẹ quên trước khi nhà ông nội con xây nhà mới, mùa đông rất lạnh, không có điều hòa. Mẹ luôn không chịu đi vệ sinh, mỗi lần bảo con bỏ bồn tiểu vào, mẹ vẫn bắt con mang đi giặt à? Với cái này, tiện hơn cả bồn tiểu. Mẹ không những không phải ra ngoài, mẹ còn không phải đi tiểu nữa. không cần phải ra khỏi giường, có thể trực tiếp tiểu tiện dưới chăn.”

Mẹ tôi đánh tôi, ngượng ngùng nói: “Vậy con biết nhà ta bây giờ có điều hòa, con còn dùng cái này à?”

Tôi cười nói: "Mùa đông nhà ông nội không có điều hòa trung tâm. Mặc dù phòng ngủ rất ấm áp có điều hòa, nhưng phòng tắm nhất định rất lạnh. Cho nên thứ này vẫn rất hữu dụng. Khi nào ông muốn đi tiểu thì bảo tôi mang theo cái bồn tiểu này. Sau khi đi tiểu trên giường, quấn chăn quanh người, tôi sẽ xuống giường mang cái này vào phòng tắm để dọn dẹp. Đẹp thế nào?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Vậy con lấy chăn đắp cho mẹ đi, mẹ thử xem có tác dụng không.” 

Tôi đặt bồn tiểu xuống và mang chiếc chăn mỏng từ phòng bảo vệ qua cho mẹ để đắp lên đầu gối và hai bên sườn cho mẹ. 

Mẹ điều chỉnh chăn để che kín người nhất có thể, chỉ để lộ phần đầu. Mẹ tôi và tôi quỳ mặt đối mặt, chỉ để lộ đầu và lưng.

Mẹ nói: “Được rồi, đưa cho mẹ bồn tiểu, sau đó xuống giường đắp chăn cho mẹ.”

Tôi vội nói: “Không được đâu. Tôi sẽ cầm bồn tiểu cho anh. Anh cứ đi tiểu đi.”

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và nói: “Làm sao có thể làm được việc này? Chúng ta ở gần nhau đến thế và không thể đi tiểu được”.

Vì vậy tôi nói: "Tôi đeo bịt mắt và bịt tai có được không?"

Mẹ nói: “Mẹ sẽ tự đi tiểu…”

Tôi van nài: “Em giúp anh giữ phần cuối của bồn tiểu nhé? Anh giữ mặt trước của bồn tiểu và tự căn chỉnh lại, tôi sẽ giữ.”

Mẹ chuyển từ nằm sang ngồi xổm và rướn người về phía trước. Tôi vẫn ở tư thế quỳ, hai tay cầm đuôi bồn tiểu nhựa hình trụ dài, nhìn mẹ cúi đầu thao tác đầu bồn tiểu. 

Cô đặt chiếc bồn tiểu dưới chăn và chỉ vào mục tiêu, nhắm mắt lại để tìm trạng thái của mình. Sau vài giây, anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Em không muốn đeo nút tai và bịt mắt à?"

Tôi phải đặt bồn tiểu xuống, lấy nút tai xốp và bịt mắt ra khỏi ba lô rồi đeo vào. 

Tiếp theo, tôi lại nắm đuôi bồn tiểu và im lặng chờ mẹ đi tiểu. 

Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn hay nghe thấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt đang cúi xuống của mẹ rất gần tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả nhẹ vào cổ và mặt tôi. 

Điều này kéo dài trong mười giây? Hay hai mươi giây? Chiếc bình nhựa tôi cầm trên tay bỗng thấy ấm áp lạ thường! 

Hơi ấm dường như lan từ lòng bàn tay ra toàn bộ bàn tay, chậm rãi lan tỏa. 

Tim tôi gợn sóng và tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ ~” Tôi ngẩng đầu lên và thè miệng ra. 

Khoảng một giây sau, đôi môi mềm mại của mẹ phủ lên người cô. Vì cả hai đều không có tay nên chúng tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được mức độ nghiêm trọng của nụ hôn. Tôi không thể nhìn thấy gì, tôi chỉ có thể nghiêng người về phía trước bằng vai và phần thân trên. 

Nụ hôn ấm áp chỉ kéo dài trong một giây, sau đó môi tôi tiếp xúc với không khí và cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Chờ một lúc, mẹ tôi dường như nhấc chăn lên và đứng dậy. Tôi nhanh chóng kéo tấm bịt ​​mắt xuống và lấy nút bịt tai ra. 

Những gì tôi nhìn thấy lúc này là vòng eo trần và bụng dưới của mẹ tôi, với quần lót và tất cuộn lên trên đùi, che đi một phần lông mu của bà. 

Cô ấy một tay cầm bồn tiểu có nắp đậy, tay kia giữ vững vai tôi. Sau đó anh ta nói với giọng yếu ớt: "Giữ chặt, vứt nó đi."

Tôi nhanh chóng lấy bồn tiểu ấm, cẩn thận đứng dậy xuống giường đi vào phòng vệ sinh ở phòng bảo vệ để tiểu. 

Mẹ tôi dặn sau lưng tôi: “Khi đổ thì đừng để quá cao, cẩn thận kẻo bắn ra ngoài. Đừng để mặt sát vào, nhất định phải có mùi…”

Tôi cười nói: “Trước đây tôi đã tè ra đất, lúc ngồi xổm xuống giúp anh tháo mắt cá chân, rất gần, không có mùi hôi.”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Bình thường không có mùi nhiều, mẹ cũng không thích ăn cay. Nhưng bây giờ đang là thời kỳ rụng trứng nên thường có mùi hơi…”

Tôi thản nhiên đồng ý và bước vào phòng tắm xem xét. 

Phòng tắm trong phòng bảo vệ tuy chỉ có nhân viên bảo vệ sử dụng, anh Đông thích giữ gìn sạch sẽ, ngăn nắp, nhưng anh đã quen sử dụng phòng tắm đẹp ở nhà, nhìn phòng tắm tồi tàn như vậy luôn cảm thấy khó chịu. 

Thế nên tôi không xuống hố đổ nước tiểu, vì mẹ bảo tôi đổ gần chỗ đi tiểu. Cái bồn cầu ngồi xổm này khiến tôi theo bản năng từ chối tiếp cận nó bằng mặt và tay. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định chui vào lỗ thoát nước của bồn rửa cạnh mình. Mặc dù tôi thấy tiếc cho anh Đông nhưng tôi tin rằng dù anh ấy có biết chuyện thì anh ấy cũng sẽ không bận tâm phải không? 

Ai bảo ông cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân mẹ tôi đi tất? Mỹ nhân xinh đẹp như vậy, nước tiểu của nàng sẽ không bị bẩn đúng không? Lão Đồng hẳn là người có lòng chung thủy. 

Và tôi sẽ rất cẩn thận hạ bồn tiểu xuống để đổ và cố gắng chỉ đổ vào cống, để không văng vào bồn rửa. 

Mẹ tôi thay quần áo xong bước vào và thấy tôi thao tác cẩn thận như đổ dầu vào nồi. Cô che miệng cười nói: "Anh thật tệ, đang trả thù chú Đổng à?"

Tôi nhìn nước tiểu đi qua lỗ thoát nước một cách hoàn hảo và gửi hết vào cống, sau đó tôi mở vòi và rửa sạch thành trong của bồn tiểu. 

Sau khi xả nước mấy lần, tôi cầm bồn tiểu và cùng mẹ về nhà. 

Ngoài sân, tôi treo ngược bồn tiểu lên giá treo quần áo rồi dựng lên. Mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với ông tôi trên ghế tựa. Tôi dời ghế rồi ngồi đó, nhấc một chân đi tất của cô ấy lên rồi từ từ xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ cúp máy, cầm cốc nước trái cây trên bàn uống thêm vài ngụm. 

Uống xong, cô ấy cười nói với tôi: “Ông nội cậu sẽ về trước bữa tối, tôi phải làm sao đây? Khoảng thời gian vui vẻ của cậu sắp kết thúc rồi.”

Tôi mỉm cười vuốt ve chân cô ấy và nói: "Không sao đâu, hai ngày nay tôi đã thỏa mãn mọi thứ mình muốn rồi."

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Mọi chuyện thực sự ổn chứ?”

Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Có lẽ… kẻ đi tiểu trước nhà chú Tần còn sót lại?”

Mẹ nghiêng đầu nói: "Còn nữa à? Nhưng chắc cũng không khó lắm đâu. Mẹ đã rút ra được kinh nghiệm chơi với con mấy ngày nay rồi, thỏa thuận như vậy đi, tạm thời đừng nghĩ tới chuyện khác."

Mẹ đã nói thế này. Trước khi đi đến nhà chú Tần, tôi chặn mẹ lại trước cửa bệnh viện: "Mẹ, sao mẹ lại quên mang tất? Chẳng lẽ bên trong mẹ không mặc quần lót sao?"

Mẹ hơi đỏ mặt, vỗ vỗ túi xách đeo trên người nói: “Quần lót ở trong túi của mẹ, đi tiểu xong sẽ mặc vào.”

Tôi nhanh chóng nắm lấy cô ấy và nói: "Không được đâu. Lần này em phải ăn mặc gọn gàng. Và tại sao em lại đi đôi dép cũ của quê hương thế? Chúng xấu và cũ quá".

Mẹ lúng túng nói: “Dù sao lát nữa mẹ cũng phải làm ướt người, đương nhiên phải đi giày dễ giặt rồi.”

Tôi từ chối và nói: “Không, lần này anh phải mặc quần áo bình thường. Đồ lót, quần tất, loại anh thường mặc có đính kim cương. Đi giày cao gót, đôi trong xe…”

Mẹ ngạc nhiên nói: "Ồ, con đang nói về chiếc quần bó của Walford à? Có bao nhiêu viên kim cương và hoa văn hình thoi trên bắp chân? Con không hỏi mẹ giá bao nhiêu sao? Tại sao..."

Tôi nắm tay mẹ nói: “Chỉ là vì nó đắt nên con thấy hưng phấn thôi! Chỉ hơn một ngàn thôi. Hơn nữa, không có nghĩa là mẹ dùng xong là không thể mặc lại. Lát nữa con sẽ giặt cho mẹ. Con sẽ giặt cẩn thận để đảm bảo không bị hư hỏng”.

Trên thực tế, một số chiếc quần tất len ​​dày của mẹ tôi đắt hơn, nhưng trong số những chiếc quần trong suốt thì chiếc này đắt nhất và có hình dáng đẹp mắt nên rất thích hợp để tham dự các sự kiện. 

Thường thì mẹ tôi không mặc kiểu này đi làm mà chỉ mặc vào những dịp quan trọng. 

Mẹ bĩu môi nói: “Cái quần lót này chẳng ra gì, đã mặc gần một năm rồi. Nhưng đôi giày cao gót này khá đắt…”

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ đẩy cô ấy ra khỏi sân như một kẻ khêu gợi. Khi đi ngang qua cửa hàng của chú Tần, tôi chào mẹ vào trong. 

Khi xuống xe ở đầu làng, tôi dỗ mẹ thay đồ lót, tất chân và giày cao gót. 

Kết hợp nó với mái tóc búi đẹp của mẹ, vòng cổ ngọc trai, mặt dây chuyền hình giọt nước màu bạc và đồng hồ nữ thời trang để tạo nên hình ảnh một người đẹp thời trang sắp tham dự một sự kiện quan trọng. 

Chà~ Nó gần như là trang phục nghi lễ được mẹ tôi sử dụng phổ biến nhất. Tất nhiên, mẹ tôi cũng có vài bộ váy dạ hội và trang sức đắt tiền, hiếm khi được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày. Tôi đã không nhìn thấy họ một vài lần. 

Mẹ tôi đang cùng tôi đi dạo trong làng với đôi giày cao gót màu bạc được đính kim cương này. Người ta nói rằng giá của đôi giày này cũng ở mức năm con số. Cô ấy đã mua nó sau khi nghiến răng nghiến lợi ở Tam Á năm nay. 

Răng của cô ấy thực sự rất dễ gãy. Tôi đã xem bài đăng của dì Li trên WeChat Moments, trong đó dì và mẹ mỗi người mua tám đôi giày trong một đêm và sắp xếp chúng thành một hàng để chụp ảnh cúp mua sắm của họ. 

Ngoại trừ đôi này, những chiếc còn lại đều được cất giữ trong nhà ở Hải Nam và không hề mang về. 

Những đôi giày mỏng như vậy không thể được mang ở đây sau mùa thu, trời quá lạnh. 

Cô đã mua giày trước và đang chờ kỳ nghỉ đông ở Hải Nam. 

Lúc này, mẹ tôi điệu bộ bước đi trên đường, thì thầm với tôi: “Đi nhanh lên, mẹ không nhịn được nữa. Hôm nay chính con đã bắt mẹ uống nhiều nước như vậy.”

Trên thực tế, chúng tôi không chỉ uống nước mà còn có rất nhiều dưa hấu được trồng ở nhà ông nội tôi. Tất nhiên là chúng tôi có rất nhiều thứ để ăn. 

Đừng nhắc đến mẹ tôi, hôm nay tôi cũng tè rất nhiều lần. 

Khi chúng tôi đến căng tin của chú Tần, mẹ tôi giả vờ trò chuyện với chú Tần như không có chuyện gì xảy ra, còn tôi thì chụp ảnh khắp nơi như thể tôi đang chụp ảnh ngẫu nhiên bằng điện thoại di động. 

Vừa vỗ về tôi, tôi vừa bất chợt gửi tin nhắn WeChat cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đứng ngoài quầy tè thế này nhé? Chú Tần là người chống lừa đảo, đứng không được, không nhìn được."

Mẹ tôi, người đang thích thú trò chuyện thì nhận được tin nhắn WeChat. Đọc xong, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

Một lúc sau, mẹ tôi và tôi lại vào thăm dì Chu trước khi chuẩn bị ra về. 

Trước khi từ sân sau bước vào cửa hàng, mẹ tôi thì thầm với tôi: “Sắp xong rồi”.

Trong cửa hàng, mẹ tôi nói chuyện với chú Tần một lúc rồi nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Tôi sẽ trả lời WeChat. Hiện tại có rất nhiều người đang tìm tôi." 

Nói xong, cô ấy nhìn xuống điện thoại và bước ra khỏi cửa hàng như chúng tôi đã đồng ý, rồi dựa vào bức tường bên ngoài cửa hàng. 

Lúc đầu, toàn bộ cánh tay trái của mẹ tôi vẫn còn lộ ra ngoài trong cửa hàng. Nếu chú Tần nhìn lên, chú có thể nhìn thấy vai trái và cánh tay trái của mẹ chú. 

Sau đó, mẹ tôi quay lại nhìn cửa hàng, rồi lén lút di chuyển ra xa hơn một chút, để bóng dáng bà hoàn toàn biến mất ở lối vào cửa hàng. 

Tôi chụp ảnh trong cửa hàng, nói chuyện với chú Tần vài câu rồi đứng ở ven đường bên ngoài cửa hàng, giơ điện thoại di động hướng về phía cửa cửa hàng. Tôi giả vờ chụp ảnh nhưng thực ra tôi đang quay video. 

Trong ống kính của tôi, mẹ tôi và chú Qin trong cửa hàng mỗi người chiếm một nửa khung cảnh. 

Người mẹ ở ngoài cửa hàng trông xinh đẹp dịu dàng với đôi má ửng hồng dưới ánh nắng chiều chói chang, tránh nhìn tôi. 

Trong cửa hàng tương đối tối, hình ảnh chú Tần là một ông già gầy gò, đen tối cũng rất thú vị. 

Anh ấy đang xem một chương trình truyền hình về một trận bóng đá một cách nghiêm túc, và tất cả những âm thanh tôi nghe được đều đến từ phần bình luận trên TV. 

Mẹ khó chịu mấy lần đổi tư thế, lúc thì ôm eo, lúc lại ôm bụng. Cố nén cả khuôn mặt đều đỏ bừng, cuối cùng còn hạ tay xuống bấu vào bức tường gạch đỏ, móng tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi rời đi bằng ánh mắt nhưng tôi không thể chịu đựng được cảnh tiếp theo. Tôi nghĩ về điều đó và chỉ dán điện thoại của mình lên cành cây bên đường. Tôi có thể ghi lại nó từ một góc độ tốt từ phía sau trước khi buông tay và bước đi. 

Tôi từ từ lùi ra khỏi đường phố, cách khoảng 20 đến 30 mét, dần dần tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ. Sau đó tôi cũng thấy mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn trong các động tác và không còn căng thẳng cơ thể nữa. 

Có thể thấy, áp lực tâm lý chủ yếu đối với các mẹ đều đến từ mình phải không? 

Tôi đứng trên đường một lúc lâu, tự hỏi liệu mình có nên đi xa hơn một chút không? Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ gọi tôi: "Được rồi, con đến đây lấy điện thoại, chúng ta đi đây."

Tôi thấy mẹ chỉ nói chuyện nhưng không cử động nên không biết mẹ đã đi tiểu xong chưa? 

Vì vậy hắn cũng hô lớn: "Mau giúp ta cầm lấy, nói cho Tần gia gia!"

Vừa nói tôi vừa tiếp tục đứng giữa đường với hai tay dang rộng. 

Mẹ tôi nhìn tôi và không biết phải nghĩ gì. Cô sững sờ một lúc rồi đứng dậy từ tư thế dựa vào tường, từ từ quay người lại và tiến đến nói chuyện với chú Tần trong cửa hàng. 

Sau đó, tôi chậm rãi quay người đi về phía gốc cây nhỏ nơi tôi để điện thoại. Tôi lấy điện thoại từ trên cây xuống, phát hiện mình không vội tới mà cúi đầu bấm điện thoại. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Cô ấy sẽ không tức giận đến mức xóa video tôi vừa quay phải không? Thế là tôi vội hét lên: "Mau đến đây! Nhanh lên!"

Rồi mẹ tôi ngẩng đầu lên và bước về phía tôi, từng bước một, chậm rãi…

Khi tôi đi đến một khoảng xa mà tôi có thể nhìn rõ, tôi có thể thấy rõ một vết ướt cỡ lòng bàn tay giữa hai chân cô ấy ở mặt trước của chiếc váy vest ngắn. 

Đây là váy một bước cao trên đầu gối 10 cm. Đuôi váy gần đùi phải của cô rộng hơn ở phía dưới và hẹp hơn ở phía trên. Rõ ràng là phần lớn nước tiểu chảy xuống từ đùi phải của cô và làm ướt phần gấu váy dưới. 

Nếu nhìn kỹ vào chiếc quần lót nạm kim cương 60D Wolford màu đen của cô, bạn có thể mơ hồ thấy một vết ướt lớn ở phía trong đùi phải của cô, và vùng trên bắp chân phải của cô thậm chí còn lớn hơn. Với tốc độ chậm chạp của mẹ, chiếc giày cao gót bên phải của cô như bị thấm nước tiểu, toàn bộ chiếc quần lót bên phải của cô cũng ướt đẫm. 

Thậm chí còn có một hàng dấu chân ướt do giày cao gót để lại trên mặt đất, chỉ có dấu chân phải của cô thôi.

Tôi vội chạy lại đỡ mẹ nhưng mẹ bực quá không chịu để tôi ôm bên phải nên tôi phải ôm eo mẹ bên trái. 

"Ôi chao, lần này bị ngươi hành hạ quá nặng, toàn thân khó chịu, ngươi không biết ướt cả váy khó chịu như thế nào đâu. Giày của ta cũng trơn trượt, ta cảm giác như sắp trượt. Lần đầu tiên ta đi tiểu, ta căng thẳng đến suýt khóc."

Mẹ nói yếu ớt.

Tôi tò mò hỏi: "Vậy... trải nghiệm thế nào? Có thú vị không?"

Mẹ tôi cong môi nói: “Đương nhiên là thú vị, mẹ không thể kích thích thêm nữa. Mặc dù lúc mẹ đi tiểu không có âm thanh gì, nhưng chú Tần của con đột nhiên nói với mẹ rằng muốn hỏi mẹ đi đâu. Lúc đó mẹ vừa đi tiểu, nổi da gà khắp người, run rẩy. Cuối cùng mẹ dùng hết sức lực ý chí để kiềm chế bản thân và nói chuyện với chú. Khi nói chuyện, mẹ cảm thấy dòng nước tiểu ngày càng lớn, và nước tiểu trên mặt đất càng ngày càng tích tụ, chảy ra ngoài." 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cơ thể vẫn run rẩy khi nói chuyện, nên tôi đoán và nói: "Tôi thấy cô ấy trông vẫn rất phấn khích. Lần này trải nghiệm của cô thế nào?"

Mẹ tôi chỉ cúi đầu bước đi, mặt đỏ bừng và phớt lờ tôi rất lâu.

Sau đó tôi hiểu ra điều gì đó, cười vui vẻ hỏi: "Em cảm thấy thế nào? Em có thể nói cho anh biết được không?"

Mẹ tôi ngập ngừng nói: “Lúc đầu, da đầu tôi như muốn nổ tung, xấu hổ quá. Nhưng khi đi tiểu được nửa đường, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm… phấn khích quá, giống như hồi tôi làm điều xấu hồi còn nhỏ. Để mẹ kể cho con nghe, hồi tiểu học ở đây, tôi đã lén ném đá vào mái ngói nhà thầy người Trung Quốc. Lúc đó tôi rất giận thầy. đá, trèo tường đến trung tâm y tế, từ đó tấn công anh ta, không biết là ai đã ném đá lên nóc nhà. Có lần, những viên đá to đến nỗi mấy viên gạch đập vào nhà, tôi không ngờ lại gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy”.

Tôi không ngờ mẹ lại suy nghĩ nhiều như vậy nên tôi không biết phải tiếp tục trò chuyện như thế nào. Tôi chỉ có thể nói: “Không ngờ khi còn nhỏ em lại độc đoán và dũng cảm như vậy. Tôi thậm chí còn không dám làm chuyện như vậy”.

Mẹ bình tĩnh nói: "Con nhà quê, ai chưa từng làm việc này? Tuy con đến đây chưa lâu nhưng con cũng không rụt rè. Ít nhất con cũng rất can đảm khi chạm vào mẹ. Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Quay lại chuyện vừa rồi, con thực sự đã mời mẹ đến nhà chú Tần chơi. Lần chơi này, mẹ nghĩ có lẽ sẽ như vậy. Nếu không chuẩn bị tinh thần thì con sẽ không đến. Vì vậy, trò chơi hôm nay kỳ thực không phải là một trò chơi mập mờ giữa hai con người." chúng tôi, nhưng lại là một trong những ‘điều tồi tệ’ mà tôi muốn làm.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Hay là một trong số họ? Bạn đã... từng nghĩ đến việc làm một việc như thế này trước đây chưa?"

Mẹ nắm tay tôi chậm rãi bước về nhà và nói: “Đi nhanh lên. Quần tất và váy ướt áp vào người, nhất là ở giày, cảm giác như sắp gặp ác mộng vậy.”

Tôi đi theo bước chân của mẹ và tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có thể kể cho con nghe về những 'điều tồi tệ' mà mẹ đã từng mơ tưởng không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Chỉ là khi còn nhỏ hoặc khi còn đi học ở nước này, mẹ khá chán nản, đôi khi làm việc gì đó theo ý thích. Thực tế, rất nhiều trẻ em ở địa phương đã làm điều đó. Dù mẹ có biết bí mật nhưng cũng không vạch trần. Ví dụ như kẻ hay lẻn vào nhà tắm nữ, thích trộm đồ lót của phụ nữ, thích trộm đồ rồi chôn ở những nơi nhất định. Mẹ biết hết nhưng sẽ không nói cho người khác biết.”

Tôi vội nói: "Mẹ đừng chuyển chủ đề. Con không có hứng thú với những người đó. Con muốn biết mẹ có ý tưởng 'ảo tưởng' nào tương tự không? Nói cho con biết, biết đâu chúng ta có thể thực hiện được?"

Mẹ tôi nhịn cười, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nhiều bức trong số đó thực sự không phù hợp và vô đạo đức. Một số bức rất kỳ quặc và điên rồ. Chúng được tạo ra trong giấc mơ của tôi”.

Tôi nhanh chóng hướng dẫn cô ấy và nói: "Thế còn?"

Mẹ đang suy nghĩ rồi nói: "Ví dụ như... con biết rồi, mẹ thường mơ thấy mình khỏa thân đi ra ngoài, gặp người thì sẽ trốn thật nhanh. Mẹ sẽ trốn tìm cùng những người khác trong làng, sợ người khác nhìn thấy mình không mặc quần áo. Thực ra, mẹ đã từng mơ như vậy trước đó ở văn phòng SASAC. Mẹ mơ thấy ai đó Một ngày nọ, khi đi làm, mẹ thấy mình trần truồng trong phòng làm việc, và có tiếng đồng nghiệp nói chuyện bên ngoài văn phòng. Mẹ đợi đến bữa trưa và họ rời đi, rồi bí mật mở cửa Sau khi mơ thấy giấc mơ này, anh đưa em đến văn phòng để trốn tìm, gần giống như nhận ra một chút tưởng tượng về việc khỏa thân ở nơi làm việc vậy.”

Nghe xong tôi mừng lắm, nên động viên mẹ nói: “Còn nữa không? Còn một nữa”.

Mẹ có vẻ đang nói rất nhiệt tình, mẹ nói tiếp: “Còn có những nơi khác, như trong đám lau sậy ven sông, ở nhà, các loại, mẹ đã cho con xem rồi. Những gì con chưa thấy… khỏa thân trên đường sắt, có tính không? Khi còn nhỏ, mẹ đã mê mẩn trên tàu. Mẹ nghĩ nếu không mặc quần áo che mặt, đứng ở cửa kính toa tàu, bị người ngoài tàu theo dõi thì sẽ rất thú vị.” 

Có lẽ tôi hiểu ý mẹ tôi. Cửa toa tàu bây giờ là cửa sắt có cửa kính lớn. Nếu một người phụ nữ khỏa thân đứng ở cửa, người ở bên ngoài vẫn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy từ đùi trở lên.

Nhưng ảo tưởng này nhất định có chút quá đáng, bởi vì trên tàu có quá nhiều nơi không an toàn, bên ngoài tàu sẽ có rất ít người đặc biệt nhìn vào khung cảnh bên trong cửa sổ.

Đối với người ngoài, với rất nhiều chuyến tàu chạy qua mỗi ngày, không có gì để xem xét kỹ hơn.

Trên một chuyến tàu đang chuyển động nhanh, những cảnh tượng trong cửa sổ đều lướt qua trong nháy mắt, nhìn kỹ hơn cũng chẳng có giá trị gì.

Quả nhiên, mẹ tôi nói ngay: “Sau này, tất nhiên mẹ biết người ngoài tàu sẽ không nhìn vào bên trong tàu chút nào. Mặt khác, người trong tàu chắc chắn sẽ nhìn ra ngoài nếu họ cảm thấy nhàm chán khi đi xe. Cho nên… Mẹ từng gặp phải chuyện đó ở trước sân ga. Tàu vào ga không dừng lại, gió thổi dọc đường thổi bay vạt trước váy của mẹ. Lúc đó tàu chạy không nhanh lắm, có thể một số người đã nhìn thấy bên trong váy của mẹ.” 

Tôi vội nói: “Tôi hiểu rồi, lần sau chúng ta sẽ chơi Railway PLAY. Vậy lần sau có gì phù hợp không?” 

Mẹ lắc đầu thật nhanh, mỉm cười bẽn lẽn và dè dặt.

Tôi thấy cô ấy có vẻ khá đắc ý, nên cười nói: “Bước tiếp theo là đi tắm. Tôi đã chuẩn bị nước nóng cho cô rồi, cô không cần tắm, cứ vào trong tắm đi. Đừng lo lắng, nhiệt độ nước sẽ không quá nóng, tôi đã cân nhắc rồi.” 

Mẹ tôi biết tôi đã đổ đầy nước vào bồn tắm trước khi chúng tôi ra ngoài. Cô chỉ nói: “Chúng ta đi tắm rồi ngâm mình nhé. Chân tôi đầy nước tiểu…”

Tôi đẩy mẹ lại gần cửa và nói: "Không! Vì trò chơi của chúng ta vẫn chưa kết thúc! Trò chơi cuối cùng hôm nay là đi tắm!"

Mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: “Con định nhìn mẹ tắm à? Không cần ngăn cản mẹ tắm đâu, mẹ để con dùng vòi sen tắm cho mẹ nhé?” 

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Mấu chốt của trò chơi này là ngâm mình trong bồn tắm mà không cần tắm, vì vậy đây là điều bắt buộc!”

Mẹ hỏi với vẻ mặt kỳ quái: "Đây là trò chơi gì vậy? Trực tiếp ngâm mình trong bồn tắm sẽ rất khó chịu. Ít nhất, người bơi phải làm ướt mình trước khi xuống nước."

Tôi đẩy mẹ ra cửa chính. Khi mẹ mở khóa, tôi phát hiện từ phía sau có một mảng lớn váy của mẹ ướt đẫm ở mông. 

Gần như toàn bộ mông đều ướt đẫm, diện tích còn gấp mấy lần phía trước. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy cảm thấy không thoải mái trên đường đi.

Chiếc váy một bước trên mông mẹ ướt át bám vào mông, tôn lên hình dáng cặp mông gợi cảm. Nghĩ đến việc cô chủ động làm ướt mình lại càng thú vị hơn.

Vào nhà, mẹ cất chìa khóa xe và điện thoại di động vào tủ giày rồi quay sang tôi nói: “Mang giày ra sân, giặt sạch rồi treo lên phơi khô, không biết có bị hỏng không”.

Tôi tiếp tục đẩy mẹ nói: “Đừng cởi giày, cứ tắm như thế này đi! Tiến lên!”

Mẹ hoảng hốt nói: “Con muốn mẹ mang giày vào bồn tắm à?”

Tôi mỉm cười không đáp, đẩy mẹ vào phòng tắm. Trước dòng nước ấm trong bồn tắm, mẹ tôi hoảng hốt nói: “Con muốn mẹ vào mà không cởi giày à? Rất bẩn phải không? Mẹ không cố ý đi tiểu, đế giày dính đầy nước tiểu, giẫm phải đất hết rồi!”

Tôi lấy chiếc khăn ướt, bảo mẹ duỗi một chân vào tường rồi cẩn thận lau đế giày cho mẹ. 

Khi tôi lấy khăn ướt ra lau đế giày cho cô lần thứ hai, cô ngượng ngùng thì thầm: “Anh chỉ muốn em mặc quần áo vào tắm thôi phải không? CHƠI kiểu gì thế này?”

Tôi cúi đầu cẩn thận lau những vết hằn trên đế giày của cô ấy, thậm chí còn dùng bàn chải đánh giày nhúng vào bột giặt để giúp đỡ. Sau khi tôi lau đế giày cho cô ấy bằng bột giặt và lau toàn bộ bề mặt phía trên bằng nước sạch, tôi ra hiệu cho cô ấy vào bồn tắm. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi. Sau đó cô ngoan ngoãn nắm lấy lan can rèm tắm bên cạnh bồn tắm, duỗi một chân ra khám phá làn nước. 

“Mẹ luôn cảm thấy thật lãng phí, đi giày vào nước sạch như vậy…” Mẹ lẩm bẩm điều gì đó, nhưng sắc mặt lại cực kỳ nghiêm túc. 

Mũi giày cao gót được nhúng vào nước ấm, tiếp theo là mu bàn chân của đôi tất đen 60D của Wolff. Tôi nhận thấy chỉ có một bàn chân bị ngập và toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi nổi da gà. 

"Trời có nóng không? Bạn có muốn thêm chút nước lạnh không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ lắc đầu, ngượng ngùng nói: “Không, chỉ là đi tất chân, đi giày cao gót rồi ngâm mình trong nước ấm là lạ thôi. Cảm giác thật khó chịu.”

Cô nói thì khó xử nhưng cô từ từ để cả bắp chân chìm xuống nước, đôi giày cao gót giẫm lên đáy bồn tắm trắng như tuyết. 

"Cẩn thận đừng trượt. Giày cao gót trong bồn tắm có thể sẽ không trơn trượt."

Tôi cẩn thận ôm lấy eo mẹ và yêu cầu mẹ đặt tay lên vai tôi để dùng sức. Cuối cùng mẹ tôi đã đứng vững trong bồn tắm bằng cả hai chân. 

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ rồi nói: “Ngồi xuống, chậm lại thôi”.

Mẹ đỏ mặt, chậm rãi cúi người, đặt hai tay lên thành bồn tắm, từ từ ngồi xổm xuống...

Tôi nhận thấy toàn thân cô ấy run rẩy ngay khi mông cô ấy, được chiếc váy ướt quấn chặt, chạm vào nước. 

Khi mông đã hoàn toàn ngập trong nước ấm, mẹ tôi rên rỉ an ủi: “A~~.”

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiềm chế này, và tôi hiểu ngay rằng sự sắp đặt của tôi đã chạm đến cơn ngứa của mẹ. 

Toàn bộ khuôn mặt của mẹ lúc này có chút méo mó. Cảm giác kỳ lạ khi bị ướt quần áo khiến cô ấy dường như đã tìm thấy một niềm đam mê tình dục mới? 

Cô từ từ ngồi lại, eo và đùi hoàn toàn chìm trong nước, đôi giày cao gót nhấc lên như hai con cá bạc lao lên khỏi mặt nước, rồi lại lặng lẽ xuống nước. 

Mẹ duỗi chân và ngồi xuống bồn tắm. Cô ấy chống tay lên thành bồn tắm và từ từ nằm xuống với sự giúp đỡ của tôi. 

Khi phần thân trên của mẹ chìm trong nước, cô lẩm bẩm và rên rỉ một mình. 

Tôi kê một chiếc gối bơm hơi sau đầu mẹ để mẹ dễ chịu hơn. 

Mẹ nhắm mắt lại, dùng tay vuốt ve cơ thể cô một lúc rồi từ từ di chuyển giữa hai chân...

Cô đột nhiên mở mắt nói: "Anh có muốn vào ngâm mình không? Tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi cảm thấy phía dưới có gì đó, tôi có thể cho anh sờ vào."

Tôi vừa định cởi dép đi vào thì mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Cởi quần áo ra rồi vào lại.”

Tôi chỉ có thể cởi trần ba lần, giẫm lên bắp chân mẹ rồi lao vào bồn tắm. 

Nhiệt độ nước ấm và phù hợp khiến tôi cảm thấy dễ chịu và nổi da gà. Mẹ tôi dang cánh tay bộ đồ ướt ra, nắm lấy tay tôi rồi từ từ nằm xuống cạnh mẹ. 

“Cảm giác khi nước nóng ngấm vào cơ thể thật kỳ lạ… Tim tôi đập rất nhanh, chỗ dính quần áo hơi ngứa. Trước tiên hãy giúp tôi cởi váy ra…” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ có sức quyến rũ không thể giải thích được. 

Tôi đưa tay giúp mẹ cởi cúc váy một bước, cởi cúc váy từ bên hông rồi ném ra khỏi bồn tắm, phát ra tiếng “tách” độc đáo khi quần áo ướt rơi xuống đất. 

Sau đó, tôi thô bạo chạm vào chất liệu của chiếc tất ở phần eo và bụng lộ ra ngoài của cô ấy. Tôi cảm nhận được chiếc quần lót dưới lớp tất, và nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ nhẹ nhàng bên tai tôi. 

Khi tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ và chỉ chạm nhẹ vào mẹ, mẹ tôi như con cá vàng sợ hãi trong bể cá. Cô đột nhiên đá chân và phát ra âm thanh lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm, mẹ tôi nằm cởi quần áo trong làn nước ấm của bồn tắm, mặt đỏ bừng, hai chân co rút, toàn thân run rẩy. 

Để tôi đi, tắm mà vẫn mặc quần áo thú vị lắm à? 

Hay bạn cảm thấy khó chịu khi tắm mà vẫn mặc quần áo và cởi bỏ quần áo? 

Tôi không vội để mẹ tự mình cởi nó ra. Thay vào đó, tôi sờ từ bụng đến áo, từ góc tới cúc dưới rồi cởi từng cúc một. 

Mẹ im lặng lạ thường, chỉ nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm. Nhưng tôi có thể biết từ hơi thở ngày càng nặng nề của cô ấy rằng cô ấy đang cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Khi chiếc cúc cuối cùng trên cổ áo được cởi ra, toàn bộ phần thân trên của mẹ lộ ra dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm. 

Bên dưới áo sơ mi, cô mặc một chiếc áo ngực liền mạch với họa tiết sa-tanh màu vàng nhạt giống kiểu quần lót của cô. Tôi đưa tay chạm vào lưng cô ấy, cô ấy hợp tác nâng ngực lên và để tôi cởi cúc áo lót. 

Rất khó để làm điều này bằng một tay. Mẹ tôi chủ động quay lưng về phía tôi trong bồn tắm, rồi để tôi cởi cúc áo lót của mẹ bằng cả hai tay. 

Sau khi cởi áo ngực, mẹ quay lại ôm tôi. 

Tôi trần trụi được một người phụ nữ bụ bẫm mặc quần áo ướt ôm vào lòng, cảm giác chạm vô cùng kỳ lạ. 

Mẹ tự nhiên tìm đến môi tôi và chạm nhẹ vào môi tôi mà không cần mở miệng. Đây cũng là thói quen của chúng ta, hãy cố gắng kiềm chế khi mới bắt đầu hôn nhau. 

Chỉ khi có chừng mực bạn mới có thể khiến mình trở nên nhạy cảm hơn sau này.

就在我迎合兴致勃勃的妈妈轻吻时,她突然用手将自己Bạn có thể làm được điều đó. 

Thật khó để diễn tả cảm giác lúc này. Bộ ngực của người phụ nữ mềm mại như hai miếng thạch lớn ấm áp, sờ vào không có cảm giác mạnh lắm. 

Đặc biệt là từ khi nàng chủ động bám vào nàng, dây thần kinh xúc giác ở ngực tôi nhất định không phong phú bằng dây thần kinh ở tay. 

Vì vậy điều tôi cảm thấy nhất là hai núm vú to bằng hạt đậu của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Trên thực tế, núm vú của phụ nữ cũng rất mềm và sẽ cứng lại khi bị nóng hoặc bị kích thích khi vuốt ve. 

Tuy nhiên, cái gọi là độ cứng chỉ là tương đối. Trên thực tế, nó vẫn không khó chút nào. Có lẽ nó đã đổi từ đậu hũ sang kẹo dẻo QQ chăng? 

Từ dai đến khá dai? 

Hãy tưởng tượng hai viên kẹo dẻo QQ được bán ở cổng trường tiểu học (loại rất dính và cần phải nhai) trên ngực bạn, dùng lực ma sát và ấn nhẹ. Cảm giác này sẽ rất rõ ràng và trực tiếp phải không? 

Bàn tay tôi vuốt ve cặp mông đi tất của mẹ lúc này tự nhiên siết chặt lấy phần thịt tất đầy đặn của mông mẹ. 

Hành vi này đã quen thuộc với tôi và nó không thú vị lắm. 

Mẹ đang hôn nhẹ tôi đã ngừng hôn khi tôi véo vào mông mẹ. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt cơ thể tôi bằng cả hai tay, ngực và mông áp sát vào tôi và vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Sự ma sát này thật hạnh phúc, mặc dù chiếc áo ngực phía trên ngực mẹ tôi hơi thô. 

Không, không, chính độ nhám của sản phẩm ren này đã làm nổi bật lên sự mềm mại, mịn màng của bầu ngực mẹ, chẳng kém gì lụa. 

Tất cả ma sát này đều nằm dưới sự xâm nhập của nước ấm. 

Đột nhiên, bụng mẹ có thể đã tiếp xúc với con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi. Cô dừng lại và nói: "Không, đừng xuất tinh trong bồn tắm! Hình như có câu nói rằng xuất tinh trong bồn nước ấm sẽ dẫn đến có thai ngoài ý muốn."

Tôi cười khúc khích nói: "Chắc chắn là tin đồn phải không? Trong bể bơi có nhiều nam nữ như vậy cũng không sao đâu."

Mẹ đánh tôi và nói: “Dù sao cũng đáng sợ. Kích thước của bể bơi chỉ lớn bằng bồn tắm thôi”.

Tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Được, anh sẽ kiểm soát. Em đứng dậy để anh cởi quần áo cho em nhé?”

Mẹ buông người tôi ra, lùi lại một chút rồi nói: “Con có thể cởi ra nhưng dùng vật gì đó bịt mắt để không nhìn thấy tinh dịch… Hình như không có gì phù hợp cả, chỉ có tất của mẹ thôi.”

Vừa nói, cô ấy vừa co giật mông, xoay người nằm ngửa, nhấc mông lên và nói với tôi: "Lại đây."

Tôi ngồi dậy giúp mẹ cởi chiếc tất ướt đẫm nước của bà. 

Sau đó, tôi vắt chiếc tất trên mặt nước và chợt nảy ra một ý tưởng: "Mẹ ơi, con sẽ bịt mắt mẹ nhé?"

Mẹ cười nói: “Con không sợ xuất tinh tại chỗ à?”

Tôi tự tin nói: “Tôi chưa nhìn cơ thể của anh quá một hai lần. Đừng sợ!”

Mẹ tôi kiên nhẫn mỉm cười một lúc, có chút ngượng ngùng nói: “Con không sợ, không sao đâu.”

Mẹ vừa nói vừa cúi đầu xuống, tôi gấp hai ống quần tất mỏng đã vắt sẵn, dùng làm dải vải quấn quanh đầu mẹ rồi buộc chặt ra sau đầu. 

Những chiếc tất rất co giãn, tôi buộc nhẹ nhàng thành nút, mẹ tôi không hề cảm thấy khó chịu. 

Để tôi thắt nút sau đầu mẹ, mẹ tôi cũng ngồi dậy khỏi mặt nước như tôi. Sau khi che mắt lại, cô căng thẳng ngẩng đầu lên nói: "Cởi áo ra trước nhé?"

Tôi nhìn mẹ tôi đang bị bịt mắt bởi đôi tất chân và cảm thấy bây giờ mẹ trông gợi cảm gấp đôi. Tôi không thể không nghiêng đầu và hôn cô ấy. 

Lần này tôi chỉ có thể chịu đựng nụ hôn có kiểm soát này năm, sáu giây trước khi không kìm được sự chiếm hữu của mình đối với mẹ mà mút đầu lưỡi mẹ một cách hung bạo. 

Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đã uống nhiều nước trái cây trước khi đi tiểu. Miệng mẹ ẩm ướt và thơm mùi nước cam. Tôi mút nước trái cây của mẹ, khiến mẹ tôi phát ra âm thanh mũi. 

Cuộc tấn công bất ngờ dễ dàng khiến mẹ tôi rên rỉ bằng giọng mũi. 

Đây đã là kỹ năng cơ bản mà tôi đã thành thạo. Tôi quỳ trong bồn tắm, đỡ đầu mẹ từ trên cao xuống và hôn mẹ một cách say đắm và chủ động. 

Để cho mẹ trải qua cảm giác bị ép buộc, tôi chỉ cần dùng tay giữ chặt sau đầu mẹ để mẹ không thể lùi lại dù chỉ một inch. 

Người mẹ bị cưỡng hôn dường như không hề phản kháng chút nào. Toàn bộ cổ của cô ấy mềm nhũn và hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Khi cảm thấy nụ hôn gần như đã kết thúc, tôi rút lui một cách dứt khoát và nhanh chóng để tránh lạm dụng kỹ thuật này. 

Sau đó, tôi đưa tay cởi bộ đồ nhỏ của mẹ, khi tôi đang trượt bộ đồ xuống trong vòng tay mẹ, tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay mẹ chỉ còn lại ống tay áo, ngồi xổm xuống hôn đầu vú mẹ. 

Cô mút nó nhẹ nhàng và lè lưỡi từ đầu này sang đầu kia. Mẹ sốc toàn thân và hơi thở đột ngột trở nên gấp gáp. Vì bị bịt mắt nên tôi lại mất cảnh giác. 

Tôi cất nó đi khi đã sẵn sàng, tiếp tục cởi bộ đồ nhỏ trên hai cẳng tay của cô ấy rồi ném nó ra khỏi bồn tắm. 

Sau đó cô lặp lại thói quen tương tự và từ từ giúp mẹ cởi áo. 

Cởi áo mẹ xong, tôi cởi áo lót đã bị lỏng của mẹ ra khỏi cả hai tay, rồi nhờ mẹ đỡ vào thành bồn tắm rồi từ từ nằm xuống nước. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách沙红色的乳头在这种颜色下显得偏茶色,在雪白的乳肉衬托下简直触目惊心的鲜明。

Sự hiện diện của núm vú trên cơ thể phụ nữ là quá dễ thấy. 

Sau khi mẹ nằm xuống, mẹ nóng lòng nói: “Con vất vả à?” 

Tôi nằm xuống cạnh mẹ, để nước thấm gần hết người rồi nhẹ nhàng đáp: “Tất nhiên là còn vất vả rồi”.

Mẹ bối rối hỏi: “Trông ngon không?”

Tất nhiên tôi trả lời: "Trông bạn đẹp lắm. Bạn nghĩ điểm nào chưa hoàn hảo ở dáng người của mình?"

妈妈笑着说:“我也觉得好看,为了维持这个身材, Bạn có thể làm được điều đó.部分是教练带的大学体育系的学生,经常和她们一起压力很大的。我在里面年纪最大,比教练还大。”

Tôi hài hước nói: “Anh cũng có bộ ngực lớn nhất, ngay cả huấn luyện viên cũng kém xa”.

Sau khi cười, mẹ tôi nói: “Sao con cởi quần áo ra lại thành thật hơn thế? Con có cảm giác như sắp chết và sắp xuất tinh không?”

Tôi thổi vào tai cô ấy và nói: "Không, tôi chỉ muốn nhìn thêm thôi. Nhìn gần quá thì bất tiện."

Mẹ tò mò hỏi: “Con đang nhìn gì thế?”

我回答: “在看你的大腿,在这种顶上灯光下,真的是雪白无暇一样"

Mẹ tùy ý giơ một chân lên, vặn trái phải rồi nói: “Con có muốn cởi quần lót không?”

Tôi nói: "Không, tôi chỉ có thể chạm vào bạn nếu bạn mặc đồ lót."

Mẹ cười khúc khích hai lần rồi nói: “Con muốn chạm vào nó thế nào?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhấc một chân qua đầu trong bồn tắm được không?”

Mẹ tôi giơ chân lên nói: "Không phải là một chữ sao? Rất đơn giản. Đây là kỹ năng đặc biệt của mẹ tôi. Có thể thực hiện ở mọi góc độ hoặc theo bất kỳ hướng nào. Có thể thực hiện theo chiều ngang hoặc chiều dọc".

Tôi bế bắp chân mẹ lên tai trái rồi nói: “Được rồi, để yên ở đó một lát nhé”.

Sau đó tôi đưa tay xuống nước, chạm vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ rồi từ từ di chuyển về phía chiếc quần lót.

Thực ra, trên bụng mẹ tôi có một ít thịt. Khi chạm vào tôi có thể cảm nhận được nó khá béo. Nhưng tại sao khi cô ấy đứng thì không thể nhìn thấy bằng mắt thường?

Cơ thể người phụ nữ thực sự kỳ lạ. 

Tôi không nhắc đến cái bụng thịt mà chậm rãi dùng ngón tay chạm vào mông cô ấy. 

处于单腿高举一字马的女性,由于单侧大腿的极致拉伸会产生一侧大腿肌肉紧绷,一侧大腿肌肉放松的奇特手感。

Bạn có thể làm được điều đó không? .

Cuối cùng, cẩn thận đặt ngón giữa vào phía sau vết nứt nghi ngờ là cửa âm đạo, rồi tăng dần áp lực xoa bóp.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

也就是说我隔着松弛的内裤,用手指清晰到了妈妈神秘的裂缝形状,并且钻缝似的寻找到薄弱处陷入裂缝中。

Tất nhiên, tôi hiểu rằng kiểu đắm chìm này là một sự xâm lấn tương đối hời hợt.

大概也就在大阴唇里折腾,可是女人这里其实也很敏感, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Khi tôi cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi từ từ tiến sâu hơn vào khe nứt. 

Hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, điểm mấu chốt của mẹ tôi là bà không có điểm mấu chốt.

Tôi cảm thấy rõ ràng đốt ngón tay đầu tiên của ngón giữa mình bị kẹt trong một vết nứt. Mẹ tôi chỉ rùng mình dữ dội hơn và không hề phản kháng. 

Tôi biết vùng này của phụ nữ rất mỏng manh và nhạy cảm nên tôi dùng ngón giữa làm những vòng tròn rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Bước tiếp theo là từ từ tăng sức mạnh và đi sâu hơn, chỉ cố gắng tìm kiếm lối đi sâu. 

Tôi đã quấy rối âm đạo của mẹ nhiều lần trong thời gian này.

Từ một góc độ nào đó, tôi đang thử thách điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Đối với bản thân tôi, tôi muốn biết nhiều hơn về cấu trúc sinh lý thực sự của người phụ nữ. 

Những gì bạn thấy từ AV và phim ngắn thực ra rất trừu tượng. 

Chỉ bằng cách tự mình trải nghiệm, bạn mới có thể đúc kết được những kiến ​​thức hữu ích trong đầu mình. 

Vì cơ thể phụ nữ thực sự rất bí ẩn nên một sự thay đổi ở tay chân, vòng eo và hông có thể khiến hành trình trở nên nghiêng ngả khiến bạn phải ngạc nhiên. 

Mọi dây thần kinh của tôi dường như đều tập trung vào đầu ngón giữa. Tìm về lỗ đào thật của nàng trong bùn mềm nhất của mẹ. 

Đột nhiên, vẻ mặt tôi thay đổi và tôi vội vàng đứng dậy khỏi bồn tắm. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và để tinh dịch dâng trào bắn vào tay mình. 

我被自己丢盔弃甲一般妈妈看了一Bạn có thể làm điều đó không? 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng有巨根,真正要和妈妈演对手戏,表现出来弱势和失利再正常不过了。

Nhưng tôi biết tôi biết, nhưng sự chán nản trong lòng thật khó giải quyết. 

Như ghen tị với đời sống tình dục của mẹ khi còn là một người phụ nữ trưởng thành, tôi cảm thấy thật bất công khi người lớn phải sống một cuộc sống xa hoa, xa hoa. 

Tất nhiên, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nghĩ rằng mẹ tôi quả thực có phần lạnh lùng.

Nói chung, đời sống tình dục của bố mẹ tôi bao năm qua không hòa hợp nên tôi tranh thủ cơ hội. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi hành động rất siêng năng và tích cực, tôi không thấy nhiều vẻ lạnh lùng mà mẹ vẫn khẳng định. 

我倒是不怀疑她说的话,爸妈长年确实不在一起住,妈妈如果不是真有性冷淡,早就意见很大了。

Suy cho cùng, lý do vợ chồng ly thân là tự nguyện chứ không phải do ngoại lực gây ra. 

Bố rất muốn ngày nào cũng quay lại sống ở đó nhưng đó chỉ là vấn đề lời nói. 

Tuy nhiên, cặp đôi đều thừa nhận việc chia tay là chuyện bình thường và cả hai đều chấp nhận tình huống bất thường này. 

Điều đó có nghĩa là cả hai bên đã chấp nhận cuộc hôn nhân kiểu DINK. Nhu cầu tình dục là chất keo ít quan trọng nhất trong gia đình này. Thỉnh thoảng duy trì chúng chỉ là thực hiện nghĩa vụ của họ. 

Cuối cùng, bây giờ, cả hai bên đều cảm thấy không cần thiết phải thực hiện nghĩa vụ của mình. 

Đôi khi tôi tự hỏi phải chăng cái gọi là lạnh lùng của mẹ là cố tình bù đắp cho bố để ông được an ủi? 

不过妈妈这种我行我素的性格,确实又没有编造的必要。

Nhưng bây giờ tôi tin chắc rằng bản chất lạnh lùng của mẹ tôi đã tan rã dưới sự xói mòn của tôi. 

Khi mẹ tôi chủ động đưa tôi đi nghiên cứu và tìm những địa điểm có thể chụp ảnh khỏa thân thì mẹ đã lấy lại được ham muốn tình dục bình thường của phụ nữ. 

Khi tôi liếc nhìn gò mu và mái tóc phủ dưới đôi tất của cô ấy, rõ ràng là cô ấy có thể nhận được sự kích thích và hài lòng nhất định từ nó. 

Điều này cũng đúng với CHƠI đi tiểu mà tôi đã bắt đầu hôm nay. Làm những điều “biến thái” này trong truyện tranh có thể thỏa mãn trí tò mò của mẹ. 

Phụ nữ không bao giờ lạnh lùng trong tình dục, chỉ là cô ấy chưa gặp được cơ hội khiến mình hưng phấn. 

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và rửa tay trong bồn rửa. Mẹ đang nằm trên mép bồn tắm, tựa cằm vào cánh tay và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi quay lại hỏi: "Sao vậy? Anh có muốn bật vòi hoa sen và tắm lại không?" 

Mẹ đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Ừ."

Im lặng một lúc, cô lại nhỏ giọng nói: "Anh ra ngoài trước đi, anh không bẩn, đợi tôi ở phòng khách, ông nội và những người khác của anh sẽ sớm quay lại."

Khi tôi lau khô người rồi rời khỏi phòng tắm, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi vẫn nằm trong bồn tắm không chịu ra ngoài. 

Tôi tưởng mẹ muốn đi tắm một lúc, nhưng không ngờ, sau khi tôi nghỉ ngơi ở phòng khách được năm phút, mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước ra. 

Cô sắp xếp một số việc nhà cho tôi rồi vào phòng ngủ thay quần áo. 

Tôi vào phòng tắm và giúp mẹ giặt bộ quần áo mẹ vừa thay. Khi chiếc quần lót cuối cùng được giặt xong, mẹ tôi thay một bộ váy thường ngày rồi bước vào. 

Cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng xoa chiếc quần lót của mình vào một chiếc chậu riêng, đỏ mặt nói: “Tôi không biết tại sao, nhưng anh đang ở trong phòng tắm, tôi hơi xấu hổ khi đứng dậy từ bồn tắm. Có lẽ tôi hơi căng thẳng khi nhìn vào thứ trên tay anh.”

Tôi nhìn lên và mỉm cười với cô ấy, nói rằng điều đó không quan trọng. 

Mẹ cho biết đang lái xe đi đón ông bà và vội vã chạy ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi thấy cô ấy không hiểu sao lại có chút xấu hổ nên quyết định sẽ tìm cách giải quyết sau. 

Sau khi ông bà tôi về, họ đang bận rộn nấu nướng ngoài sân. Chúng tôi trò chuyện một lúc, khi chủ đề kết thúc, chúng tôi cố tình cùng mẹ ra giếng ở sân sau để rửa rau. 

Tôi và mẹ đang hái lá rau trong chậu, trong khi rửa, tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ trong dòng nước giếng lạnh. 

Tôi mỗi tay nắm lấy lòng bàn tay của mẹ, áp hai lòng bàn tay vào nhau, cho đến khi tôi thấy mẹ không khỏi đỏ mặt và cười lớn.

Cô mỉm cười và thì thầm: "Cái gì?"

Tôi cũng nhỏ giọng nói: “Vừa rồi anh đang ở trong phòng tắm, sao đột nhiên xấu hổ thế?”

Mẹ nói: “Mẹ chưa giải thích sao?”

Tôi nói: “Bây giờ anh vẫn còn xấu hổ à?”

Mẹ nói: "Một chút thôi. Lúc con nắm tay mẹ, con làm mẹ sợ đến mức tim đập thình thịch. Không biết có phải vì mẹ tưởng ông bà con ở nhà không... Nhân tiện, có lẽ là do mẹ đang ở trong phòng tắm và nghĩ rằng họ sắp về nên mẹ cảm thấy kém thoải mái hơn nên mẹ đột nhiên căng thẳng?"

Tôi thì thầm: "Anh có thể... hôn chân được không?"

Mặt mẹ đỏ lắm. Cô nhanh chóng liếc nhìn cửa sân sau, thấp giọng từ chối: “Tôi đi giày da để đi ra ngoài.”

Tôi cãi lại: “Nhưng anh mới tắm cách đây không lâu, có lẽ là 20 phút?”

Mẹ tôi đưa hai tay chạm vào má, nắm lấy tay tôi đứng dậy, mở cửa từ sân sau rồi đi ra ngoài nhà. Cô thì thầm: "Sao lại xảy ra nhiều chuyện thế? Ông bà cậu còn ở nhà mà còn động dục à? Mặt tôi đỏ bừng lên. Rất dễ nhận ra vấn đề, cậu biết không?"

Tôi đóng cửa sân sau lại, nhỏ giọng nói: “Vậy chúng ta đến nhà chú Tần, đợi chú hết đỏ mặt thì quay lại nhé?”

Mẹ lắc đầu nói: "Bà nội con đang đợi nấu cơm. Ngoan nào, đợi... đợi chúng ta ăn xong rồi lái xe về nhà rồi hôn nhau, được không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy anh sẽ hôn em ngay khi em lái xe ra khỏi làng, về đến nhà đừng nói gì nữa.”

Mẹ tôi gần như thích thú với tôi. Cô ấy nói: “Tôi phải làm gì nếu có người nhìn thấy tôi khi tôi đi về quê?”

Tôi nói mà không hề tỏ ra yếu đuối: “Anh biết chuyện gì đang xảy ra ở nơi hoang dã, tại sao lại sợ có người nhìn thấy?”

Mẹ nói: “Ăn tối xong trời đã tối rồi, ở nơi hoang vu nhìn thấy bóng tối có đáng sợ không?”

Tôi suy nghĩ vấn đề này rồi nói: “Đầu thôn có trạm, đèn kích hoạt bằng giọng nói không sợ bóng tối”.

Mẹ cũng có thể nhớ tới trải nghiệm thú vị mà mẹ đã trốn sau nhà ga ở nhà ga lần trước nên đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

Nhưng sau đó mẹ tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Như vậy chẳng phải sẽ rất lâu sao? Mẹ đi giày lâu như vậy mà con còn muốn hôn mẹ à? Có ghê tởm không?"

Tôi tự hào nói: “Tôi sẽ ăn ít bữa tối hơn và giữ sức khỏe tốt.”

Mẹ tôi không thể giúp được gì nên bà đành phải mở cửa lần nữa và đi vào sân sau. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế thấp để rửa rau nhưng mẹ không đến. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ mang đôi dép lê thời trang mới đi đến cùng nhau rửa bát. Tôi biết ngay rằng cô ấy không muốn tiếp tục đi giày da thêm một hoặc hai giờ nữa. 

Sau bữa ăn, mẹ tôi liền bày tỏ mong muốn được trở lại thành phố càng sớm càng tốt. Ông bà nội nhiều lần đã nhiệt tình dỗ cô về muộn nhưng cô đều từ chối. 

Tôi không vội, tôi vừa nói vừa cười với mẹ. Khi mẹ cởi dép và đi giày da, tôi chỉ kiếm cớ nằm trên ghế sofa và không chịu rời đi. Mẹ tôi tức quá nên kéo tôi dậy. 

Sau khi cuộc vui và trò đùa kết thúc, lên xe tôi đã nói rõ với mẹ rằng ít nhất tôi muốn có một bàn chân ấm áp để hôn, và tôi không muốn đôi chân lạnh cóng trong dép của mẹ bị tôi hôn. 

Mẹ tôi không thể làm gì được. Sau khi lái xe ra khỏi làng, cô dừng lại ở bến xe buýt đầu làng. 

Tôi nắm tay mẹ bước chậm rãi trên con đường nhựa đầu làng. Quả nhiên, khi tôi cho rằng mình đang cố tình câu giờ, bầu không khí mơ hồ giữa tôi và mẹ lại bắt đầu dày đặc hơn. 

Bằng cách này, sự bối rối vừa rồi quả thực đã được giải quyết rất nhiều. 

Mẹ ngồi ở mép cốp xe mở, kẹp một chiếc khăn dưới mông để tránh làm bẩn váy. Cô giơ một chân lên và yêu cầu tôi cởi đôi giày da của cô, để tôi ôm đôi chân mang tất ấm của cô. 

Khi đến gần hơn, tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ tôi. 

Khi tôi đưa những ngón chân mềm mại và ấm áp của chiếc tất vào miệng, tiếng rên rỉ của mẹ khiến cặc tôi bỗng cứng lại. 

Đàn ông và phụ nữ thực sự... rất dễ bị ham muốn điều khiển. Ngậm ngón chân phụ nữ trong miệng và nghe tiếng rên rỉ của cô ấy cũng đủ khiến đàn ông phát cuồng. 

Khi cả năm ngón chân của mẹ đã ướt đẫm, tôi từ từ buông chân mẹ ra và giúp mẹ đi đôi giày cao gót. 

Ngẩng đầu lên, mẹ cố gắng hết sức quay mặt đi để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Bắt đầu từ thứ Hai, tôi lấy lại trái tim và tiếp tục thử thách số phận của mình. 

Thật không may, tôi vẫn trượt trong kỳ thi hàng tháng này. Trong kỳ thi tháng đầu tiên sau kỳ thi giữa kỳ, tôi chỉ đạt hạng nhì toàn lớp và lớp sáu. Nhắc đến điểm trung bình thì vẫn có sự thụt lùi nhẹ. 

Vì thế trong giờ nghỉ trưa, tôi rất căng thẳng nên đã gọi điện cho Hàn Vương Lâm, mời anh ấy lên sân thượng của trường nói chuyện. 

Lão Hàn sẵn sàng hy sinh giờ nghỉ trưa quý giá của mình để nhận lời mời. 

Tôi hỏi thẳng thầy liệu tôi có cơ hội được đứng nhất lớp không. 

Hàn Vong Lâm vẻ mặt có thể dạy dỗ gật đầu nói: “Ta biết mấy ngày nay ngươi học tập rất chăm chỉ, có muốn có tên trong danh sách danh dự ở cổng trường không?”

Tôi gật đầu nói: “Việc này khá cấp bách, không phải lúc nào tôi cũng phải xếp hạng nhất, nhưng tôi phải đạt hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng càng sớm càng tốt.”

Hàn Vương Lâm nói: "Có thể nói cho ta biết nguyên nhân được không? Nói không được cũng không sao. Ngươi đang theo đuổi một cô gái à? Muốn khoe khoang à?"

Tôi muốn gật đầu một lúc, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định không phức tạp hóa vấn đề nên tôi nói: “Gia đình đang làm tôi lo lắng. Tôi chỉ cần đạt hạng nhất trong kỳ thi và giải thích là được”.

Hàn Vương Lâm gật đầu nói: "Ta biết, trong nhà ngươi có lão lãnh đạo Cục Giáo dục sao? Ta hy vọng Tôn Thành Long có thể hiểu được. Nếu là người khác, ta sẽ không đồng ý. Ngươi, ta rất thích ngươi, ngươi lại rất độc ác. Triệu Lâm, kẻ thua cuộc này, suốt ngày nói xấu sau lưng ngươi, thật sự không cần để ý tới. Nếu ngươi đến gặp ta, ta biết chuyện gì xảy ra." 

Tôi im lặng nhìn anh, chờ đợi anh nói.

Anh ta thay đổi giọng nói: "Nhưng em không cần lo lắng. Học kỳ này kém hơn một chút, còn có năm học tiếp theo. Tôi nghĩ em thật sự có trình độ này, nếu không lãng phí năm học sơ trung đầu tiên."

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tất nhiên là tôi biết vấn đề là ở mình, và tôi đã từ bỏ nó vào năm nhất trung học cơ sở. Khi đó các bạn đã đứng đầu rồi, nhưng tôi cũng chịu rất nhiều áp lực và phải nghĩ ra nhiều cách xấu xa. Các bạn cũng biết rằng bảng xếp hạng kiểm tra hàng tháng của chúng ta ngày nay chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Được vào danh sách trước cổng trường chỉ là một vinh dự thôi. Nhưng tôi chỉ muốn có tên trong danh sách một lần, và một lần là đủ.”

Hàn Vong Lâm cười nói: "Không nghĩ tới... Gia tộc ngươi sẽ ép ngươi nhiều như vậy, nhưng cũng gần giống như vậy."

Anh quay lưng lại lan can ban công và nhìn lên bầu trời trong xanh. Anh lộ ra vẻ mặt ngầu như nhân vật chính trong một vở kịch học đường của thần tượng, nói: “Đối với tôi, thứ hạng không quan trọng. Dù sao, có thể lúc nào đó tôi sẽ đến Úc du học. Cho dù không muốn đi thì tôi cũng phải đi cùng. Bạn không biết mẹ tôi là người lắm lời, nhưng sau lưng mẹ tôi rất quan tâm đến điểm số của mình… Như vậy là tôi đã cố tình làm sai ba câu hỏi toán vừa rồi. Bạn thì sao?”

Tôi gật đầu, thực sự bắt đầu hối hận. 

Thực ra tôi cũng không cần phải nài nỉ Hàn Vong Lâm như vậy, bởi vì mẹ tôi đã đồng ý, đứng thứ hai trong lớp coi như đã đạt được mục đích. Việc tôi thua Hàn Vong Lâm không hề ảnh hưởng tới việc cá cược của tôi với mẹ. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi thực sự mong mình có thể biểu diễn hoàn hảo hơn và nhận được phần thưởng cuối cùng của mẹ với kết quả thuyết phục hơn. 

Có lẽ sự do dự, vùng vẫy của mẹ khiến tôi cảm thấy mình cần những kết quả mạnh mẽ hơn nữa để thuyết phục được trái tim mẹ. 

Suy cho cùng, sự cạnh tranh gây quá nhiều áp lực cho tôi. 

Việc xếp hạng này đối với từng học sinh không có ý nghĩa gì, cho nên tôi mới dám tự tin nói ra điều này với Hàn Vương Lâm. 

Miễn là thứ hạng liên quan đến việc đi bộ hoặc cơ hội cạnh tranh, tôi không đủ can đảm để nói hãy để tôi đi. 

Tôi sử dụng phương pháp gian lận này để cổ vũ bản thân. Hãy tự nhủ rằng bạn không thể bỏ qua cơ hội chiến thắng này. 

Vì tôi không thể yêu cầu người ta cố tình xả nước nhiều lần được. Chỉ là lần này nếu không bắt được thì sẽ chẳng có gì cả. 

Đây cũng là một cách dồn mình vào chân tường. Tôi chưa bao giờ nói với ai về mục tiêu của mình trước đây, vì vậy việc tôi có đạt được chúng hay không thì người khác không biết. 

Ngược lại, tôi tiến bộ nhanh chóng, điều này khiến người khác nghĩ rằng tôi đang tiến bộ vượt bậc và hài lòng với tham vọng của mình. 

Lần này, Niubi đã tố cáo một người mà tôi rất kính trọng, và không còn đường quay lại! 

Bởi vì tiếp theo sẽ không có kỳ thi hàng tháng mà là kỳ thi cuối kỳ mang tính chất sinh tử. 

Loại câu hỏi trắc nghiệm này khá khó và phản ánh chân thực trình độ của học sinh. 

Tình cờ lúc này thời tiết đã bước vào mùa đông, quần áo của mẹ tôi ngày càng dày hơn, chiếc quần tất của mẹ cũng ngày càng dày hơn khiến tôi bớt phân tâm hơn. 

Chúng tôi chưa bao giờ ra ngoài chụp ảnh ở nhiệt độ này. Chúng tôi vừa ăn một ít dâu tây mật ong và hôn chân. 

Tất nhiên, có những lúc mẹ tôi, chắc để khuyến khích tôi nên đã chủ động mặc quần tất không có quần lót và cho tôi sờ vào. Tôi cũng kiềm chế ham muốn của mình và chỉ nếm thử chúng một thời gian ngắn. 

Lý do cũng rất đơn giản. Nếu tôi tiếp xúc với mẹ như lúc ở nhà, tôi sẽ không bao giờ có thể ngủ ngon được. 

Tôi gần như buộc hình ảnh gợi cảm của mẹ tôi ra khỏi tâm trí, và rồi tôi gần như không ngăn được sự cám dỗ của hình bóng quen thuộc này. 

Sự mâu thuẫn này làm tôi nhớ đến những gì Mao Chủ tịch đã nói khi vượt qua Xích Thủy: “Phòng thủ để tấn công, rút ​​lui để tiến lên, rẽ ngang để đi về phía trước và đi đường vòng để đi thẳng. Mọi việc trên đời không phụ thuộc vào ý chí của bạn. Nếu bạn nghĩ rằng bạn không thể làm tất cả cùng một lúc, khi bạn quay lại và quay lại, mọi việc sẽ lại được thực hiện.”

Tôi muốn qua sông nhưng lại nhảy qua nhảy lại hai bên bờ sông. Đó không phải là sự thiếu quyết đoán hay chậm chạp. Thay vào đó, hãy đợi cho đến khi mọi việc ổn thỏa rồi hãy cưỡi sóng. 

Có lẽ phần thưởng mẹ dành cho tôi nếu tôi đỗ kỳ thi chỉ là cái cớ mà bà dùng để làm tê liệt và thuyết phục bản thân. 

Nhưng cô ấy cần cái cớ này và bước này. 

Và quá trình tôi chiến đấu hết mình vì mục tiêu của mình chính là bước đệm thực sự trong mắt cô ấy. 

Chỉ khi quá trình và kết quả đều đạt được thành quả chiến thắng thì ước mơ của tôi mới có cơ hội thực hiện được. Ngay cả khi tôi bị lừa, điều đó có quan trọng gì? 

Đối với tôi, cả mùa xuân, hạ, thu, đông của tuổi 14 đều là trong sự yêu thương của mẹ. Cuối cùng, chiếc giỏ tre trống rỗng, thực sự chẳng có gì sao? 

Tôi rất thích cảm giác được ngậm những ngón chân chiếc tất lụa của mẹ trong miệng vô cùng. Hành vi khiến mẹ tôi xấu hổ, ngượng ngùng đi đôi với tư thế liếm chó trái ngược, vừa mạnh mẽ vừa khiêm tốn. 

Mặc dù trong tháng này tôi không chủ động xin trợ cấp từ mẹ nhưng cách mẹ nhìn tôi vẫn không hề thoải mái. 

Ngược lại, càng đến gần ngày thi, mẹ tôi càng lo lắng. Tất nhiên cô ấy có thể hiểu được từ thái độ của tôi rằng tôi đã nghiêm túc và kiên trì như thế nào trong trận chiến quyết định này. 

Trước khi kỳ thi lớn bắt đầu, khi ra ngoài tôi bình tĩnh nói với mẹ: “Hãy hôn con và động viên con chiến thắng!”

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi tiến tới hôn tôi. 

Một nụ hôn không nhẹ cũng không nặng, không dính cũng không sợ hãi. 

Tôi không nhớ chúng tôi đã hôn nhau bao nhiêu lần, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ không hề có dấu vết của tình cảm cá nhân. 

Sự quan tâm và trìu mến trong mắt cô gần như tràn ngập, như thể chim mẹ đang nhìn chim con sắp tập bay. 

Nhưng chính sự thể hiện hoàn hảo của tình mẫu tử này đã khiến trái tim tôi ấm áp, đồng thời, tôi thầm nhớ lại những món quà mẹ đã tặng cho tôi thật vượt quá giới hạn. 

Tôi như đang khẳng định rằng tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi không hề suy giảm hay giảm sút chút nào. 

Nó thậm chí còn gợi cho tôi ngay lập tức về nhiều khoảnh khắc tuổi thơ đan xen, chẳng hạn như khi tôi còn nhỏ và ở nhà ông nội hai tháng trong kỳ nghỉ hè. Trên đường trở về thành phố, tôi ghen tị với anh họ Ninh Tử vì được bố mẹ anh ấy sủng ái. 

Về đến nhà, tôi cảm thấy mẹ đang chiều chuộng tôi, tôi vô cùng hài lòng. 

Ví dụ, sau này khi tôi nghe bố nói rằng mẹ tôi không quan tâm đến đồ ăn thức uống vì tôi không ở bên trong kỳ nghỉ hè, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đây là cảm giác an toàn đặc trưng của trẻ, đồng thời cũng là biểu hiện của sự phụ thuộc của con một.

Có lẽ, người mẹ cùng tôi vượt qua giới hạn này thực chất không hề dao động hay bối rối trong lòng.

Hôn con trai tôi chỉ là hôn thôi.

Hôn xong, chỉ nghe cô ấy nói với vẻ lo lắng: “Đừng gánh nặng gì cả, thi trượt cũng không sao đâu. Được mấy bà mẹ cho ăn mật cũng không tệ đâu nhỉ?”

Tôi trêu chọc vào tai mẹ: “Con thi không có hạng nhất. Con muốn ăn trực tiếp có được không? Ăn trực tiếp mà không đặt bất cứ thứ gì vào giữa con”.

Mẹ tôi đỏ mặt không phản đối. Mẹ chỉ nói vào tai tôi: “Mẹ đã mua nước súc miệng rồi. Mấy tuần nay mẹ đã xét nghiệm bệnh bạch cầu, chỉ cần mẹ không bị dị ứng với nước bọt của con là được.” 

Tôi biết trong đầu mẹ tôi thường có những suy nghĩ kỳ lạ này nên tôi không coi trọng chúng. 

Rốt cuộc, những người bạn nam, nữ hoặc bạn tình bình thường có cân nhắc xem quan hệ tình dục bằng miệng có sạch sẽ không và liệu nó có gây viêm nhiễm không? 

Nước súc miệng? 

Mẹ, mẹ nghĩ mẹ sẽ đi đâu vậy? Cô ấy có đi khám phụ khoa không?

Cũng có thể súc miệng bằng chất khử trùng!

Nó làm miệng tôi bẩn quá, liếm có bị viêm không? 

Tôi phải nói rằng đối với tôi, người đang mong muốn được quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi, kiểu phát biểu chứng sợ thần bí này hơi khó chịu, hay nói cách khác là không thú vị.

Nhưng ai đã biến bà thành mẹ tôi?

Đây thực sự là những gì cô ấy sẽ nói, tôi đã quen với nó từ lâu.

Mẹ tôi nghe xong thấy tôi không nói lời nào, nhanh chóng giải thích: “Thanh Thanh, mẹ không nghĩ con bẩn thỉu, nhưng mẹ sợ rằng bản thân con… không vệ sinh. Đừng suy nghĩ nhiều…” Nói xong, bà cũng bối rối. 

Im lặng khoảng 10 giây, mẹ tôi do dự hồi lâu, nhìn tôi mấy lần rồi ngượng ngùng nói nhỏ: "Mẹ đến bệnh viện kiểm tra, mẹ rất sạch sẽ. Nếu không con có nói gì thì mẹ cũng không tiếp xúc trực tiếp ở đó, con cứ yên tâm. Và... và..."

Tôi đợi cô ấy ít nhất 15 giây, cô ấy mới nghiến răng nghiến lợi nói: “Hơn nữa, bố với em đã lâu không quan hệ nên mức độ sạch sẽ của bệnh viện rất cao…”

Tôi biết rất rõ mẹ tôi sẽ xấu hổ thế nào khi nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng tôi cũng có điều muốn hỏi: "Bác...và bố tôi? Tôi nhớ cách đây không lâu, tháng trước? Và lần đó bác về quê tìm ông ấy?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Năm nay cháu đã uống thuốc nên không thể uống thuốc như viên Aligen Double Action. Đó là Viagra… Chúng tôi muốn làm, nhưng thực ra cháu cần phải uống loại thuốc đó.”

Tâm trạng tôi đột nhiên vui vẻ, như thể mây đen trên trời đã tan đi, vai tôi nhẹ nhõm hơn! 

Vì thế tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân và bắt đầu tò mò. Lợi dụng sự sẵn sàng của mẹ để nói về chủ đề này, tôi nói: "Mẹ ơi, trước đây mẹ đã làm gì?"

Mẹ tôi nhịn cười, ngượng ngùng nói: "Con muốn biết nhiều như vậy à? Con không sợ mà tâm trạng không tốt sao? Lát nữa con có bài kiểm tra."

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi muốn biết! Và bây giờ tôi đang có tâm trạng rất tốt!" Tôi không giấu vẻ mặt phấn khởi.

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Năm ngoái... Mẹ trải qua gần một năm phẫu thuật và phục hồi chức năng. Năm ngoái, bố con bị bệnh. Chẳng phải năm trước bố con chỉ giúp đỡ vùng quê nghèo khó thôi sao? Năm đó ông ấy rất bận nên không làm được gì nhiều. Nếu con thực sự muốn đếm, chắc năm ngoái ông ấy đã làm vài lần. Ông ấy không biết từ đâu tìm ra thuốc, sau đó mẹ dùng cốc máy bay làm cứng lại cho ông ấy. Thời gian ngắn ngủi, thế thôi." Nguồn gốc thuốc của anh ấy rất đáng ngờ, tôi đoán là do một người phụ nữ vô đạo đức nào đó trong thị trấn đưa cho anh ấy, và chúng tôi đã cãi nhau về chuyện đó."

Tôi nắm tay mẹ và vui vẻ nói với mẹ: “Tốt hơn con tưởng tượng. Con lo mẹ sẽ tiếp tục quan hệ tình dục”.

Mẹ bĩu môi, nhéo mu bàn tay tôi nói: “Con đầu óc bẩn thỉu thế, con không thể chung sống vợ chồng nữa à?”

Tôi vội giải thích: “Mẹ mà nghĩ tới thì tất nhiên con đã không ngăn cản. Sao mẹ có thể đi xa đến thế? Nhưng nếu mẹ không muốn ngủ với bố thì đó là điều tốt nhất”.

Mẹ giả vờ kiêu ngạo, khịt mũi nói: “Hai năm nay chúng ta không có cơ hội quan hệ tình dục, không phải là chúng ta không muốn quan hệ. Vì vậy, mẹ không thích bị yêu cầu ở cùng với ai và không phải là ai.”

Tôi vội vàng gật đầu, sợ mẹ giận nên hỏi: “Mẹ nói thật đi, mẹ có muốn ngủ với bố không?”

Mẹ nhịn cười nói: “Mẹ không muốn, nhưng… nếu anh ấy có ý định này, chắc mẹ sẽ không phản đối.”

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao?” 

Ngược lại, mẹ tôi kỳ lạ hỏi: "Tại sao con lại phản đối? Mẹ chưa sẵn sàng chính thức ly hôn với anh ấy, gần đây anh ấy rất thành thật. Là một cặp vợ chồng già, chúng ta có thể tùy tiện giải quyết loại chuyện này."

Tôi đang ở trong trạng thái bối rối. Tôi biết rằng đối với mẹ tôi, những chuyện như thế này thực sự không quan trọng. Dưới góc nhìn của một người phụ nữ đã có gia đình, cuộc sống vợ chồng thật tầm thường và nhàm chán.

Nhưng đối với tôi, một người có tư tưởng không trong sạch và lòng hiếu thảo đã bại hoại, đó đơn giản là một sự dày vò không thể tả xiết.

Có lẽ cô ấy không nhận ra những rắc rối của tôi chút nào? Đối với một người nghĩ rằng điều này không là gì cả.

Vì thế để không cố ý xuất hiện, tôi lảm nhảm một lúc rồi có chút lo lắng nói: “Mẹ, mẹ rõ ràng là không muốn, vậy tại sao mẹ lại không từ chối? Dù sao mẹ cũng không muốn làm, đúng không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao con lại mê mẩn chuyện này thế? Mẹ và bố con sau này sẽ không có nhiều cơ hội quan hệ tình dục đâu."

Tôi không khỏi nói: “Nhưng tôi hy vọng… tôi hy vọng mẹ tôi có thể vì tôi mà từ chối anh ấy.”

Mẹ đột nhiên mỉm cười quyến rũ nói: "Mẹ hiểu rồi, vì con muốn hôn mẹ phải không? Mẹ hiểu, nếu không... nếu sau này anh ấy có yêu cầu thì mẹ hỏi ý kiến ​​con trước nhé? Có lẽ lúc đó con sẽ có bạn gái nên con sẽ không quan tâm nhiều đến chuyện này, đúng không?"

Tôi cố ý cúi đầu, nũng nịu nói: “Sau này khi tôi có bạn gái, anh không cho tôi hôn cô ấy sao?”

Mẹ trả lời với ánh mắt lảng tránh: “Hôn… con vẫn hôn được, chỉ cần đừng để bạn gái con phát hiện ra là được.” 

Tôi tiến lên một bước, dùng hai tay nắm lấy vạt váy của mẹ và nói: “Ý con là kiểu hôn có thể ăn được mật ong.”

Mẹ tôi nhất thời sợ chết khiếp, nhưng mẹ nhanh chóng nhịn cười, dùng hai tay nâng gấu váy lên, nhìn tôi ngồi xổm xuống, từ từ kéo quần lót của mẹ xuống.

Hơi thở của mẹ tôi có chút hỗn loạn. Cô nhắm mắt lại hỏi: "Anh muốn ăn mật ong của tôi mỗi ngày nên không muốn tôi ngủ với bố anh? Đây là một lý do rất chính đáng. Nếu anh ngủ với ông ấy, tôi quả thực sẽ không muốn anh ăn mật ong."

Tôi mặc kệ mẹ đang lẩm bẩm một mình, kéo quần lót của mẹ xuống mắt cá chân rồi cởi ra, rồi ôm một bắp chân hỏi: “Con có thể nhấc chân cao bao nhiêu?” 

Cuối cùng, hôm nay thay vì thực sự ăn mật ong, tôi lại cố tình liếm vùng bên ngoài môi âm hộ màu hồng của mình.

Đây có thể coi là chơi hết mình để có được, dù sao việc cởi đồ ra và nhìn thấy bộ phận sinh dục lộ toàn bộ của mẹ ở cự ly gần khiến toàn thân cô run lên.

Cộng thêm cố ý hạn chế phạm vi hôn, mật ong nhanh chóng được sản xuất ở nơi đó.

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Dù chưa ăn nhưng sau này nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy nó còn ngon hơn cả khi tôi đã ăn. 

Tôi chưa bao giờ mong đợi mẹ tôi sẽ đối xử với tôi như chồng của bà. Đương nhiên, quan điểm của tôi khác với quan điểm của các bạn nam và nữ. 

Dù tôi cảnh giác và ghen tị với những người đàn ông thân thiết với mẹ nhưng đây chỉ là cảm giác lệ thuộc chiếm hữu. 

Tôi luôn ngoại tình với mẹ tôi. Tôi không phải là người tình hợp pháp của mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ như vậy. 

Nếu không giữ khoảng cách này, tôi sợ mẹ sẽ đuổi tôi đi ngay. 

Thế nên đôi khi tôi cố tình cư xử không có chút cảm xúc Oedipal nào, chỉ để xua tan những lo lắng của mẹ. 

Là một người mẹ, Oedipus chỉ có thể cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Nếu không có sự cạnh tranh từ con dâu thì không gì có thể khiến bà vui vẻ. 

Ngược lại, Oedipus còn thể hiện sự non nớt, thiếu tin cậy của người con. 

Tóm lại, ngoại tình khiến mẹ thoải mái, dễ chịu hơn. Một người phụ nữ trung niên không thể chấp nhận quan hệ tình cảm với con trai mình ở độ tuổi này. 

Mặc dù, tôi thực sự cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ có chút chua chát. 

Đặc biệt trong khoảng một năm trở lại đây, khi cô ấy cảm thấy trống rỗng trong lòng, sự hiện diện của tôi đã bù đắp rất nhiều cho sự khao khát tinh thần của cô ấy. Đôi khi phụ nữ không cần tình dục để thỏa mãn, sự đồng hành mới là sự chăm sóc tối thượng mà phụ nữ cần. 

Vô tình, dù mẹ tôi không thừa nhận nhưng mẹ vẫn cần sự bầu bạn của tôi từ góc độ tình dục, phải không? 

Cô ấy luôn sẵn sàng thể hiện khía cạnh nữ tính của mình khi ở một mình với tôi. Và vì hành vi dâm đãng và dâm đãng của mình, tôi đã cười khúc khích và hài lòng. 

Vì vậy, tôi và mẹ đã đi đường vòng để đi thẳng, hướng tới quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, nhưng chúng tôi đã đi theo con đường không cần thiết và không bằng phẳng nhất - đánh đổi kết quả để được lợi. 

Lý do là không thể nào mẹ tôi lại có thể loạn luân với tôi một cách bốc đồng như trong tiểu thuyết của H được. 

Ừ, sao cũng được. 

Thật đơn giản. Cho dù bà mẹ cuồng dâm trong tiểu thuyết của H có tồn tại thì bà cũng có hàng vạn lý do để không quan hệ tình dục với con trai mình. 

Có nhiều cách để loại bỏ ham muốn tình dục, nhưng không có khả năng đi theo con đường mà bạn mong đợi. 

Đây là bi kịch của chúng tôi. Đối với phụ nữ, xung lực tình dục ít hơn 1% so với nam giới. Họ sẽ không có ham muốn tình dục vì ngoại hình và vóc dáng xinh đẹp. 

Con đường vòng này thật dài và dài. Nếu không có tâm lý sẽ kiếm được một ít nếu tiến lên một bước thì tôi đã không thể trụ được lâu rồi. 

Có lẽ đó cũng là lý do khiến quá trình phát triển giới tính của tôi tương đối chậm trễ. Tôi nhớ khi tôi thủ dâm và xem ảnh gợi cảm của mẹ cách đây hơn một năm, dương vật của tôi vẫn còn to bằng quả ruột. 

Bây giờ... mặc dù nó chưa trở thành kích thước của người lớn nhưng ít nhất nó đã thay đổi từ một chiếc xúc xích mập mạp thành một chiếc xúc xích giăm bông nhỏ thông thường. 

Nó không có gì đáng nói so với những điều to tát trong đoạn video ngắn ngủi, nhưng nó lại ít khiến người ta cười hơn là một miếng ruột không ra được. 

Làm thế nào để mô tả nó? Trước đây nó có hình bầu dục dài, giống như một món đồ chơi, nhưng bây giờ nó là một chiếc xúc xích dăm bông thẳng. 

Tuy nhiên, dương vật thẳng là không bình thường. Trong các video ngắn, nó thường được chia thành quy đầu, trục và đế. 

Quy đầu lớn và thân que nhỏ hơn một chút. 

Thân que dày, quy đầu nhỏ hơn một chút, gốc que cũng nhỏ và có hình trục chính. 

Dương vật thẳng thực ra có nghĩa là nó chưa phát triển...

So với một năm trước, chiếc lều tôi có thể dựng cao hơn một chút. Không biết mẹ tôi có để ý không? 

Nhưng cô ấy nhìn thấy nó thường xuyên, có thể cô ấy đã quen và không nhận thấy bất kỳ thay đổi nào. 

Sau kỳ thi cuối kỳ, tôi kiệt sức nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. Tôi không rời đi cho đến khi miệng đầy mùi bụi vì đợt dọn dẹp cuối cùng đã bắt đầu. 

Lớp trưởng thấy tôi trông xấu nên cho phép tôi về nhà sớm vì lười biếng, điều này khiến nhiều bạn nam cùng lớp ghen tị và la ó. 

Tôi tin rằng điểm số cuối cùng sẽ dạy cho những kẻ thách thức này một bài học. 

Một ngày sau khi tôi đi nghỉ về, mẹ đưa tôi đi suối nước nóng. 

Tôi vốn đã rất mệt nhưng mẹ tôi lại bắt tôi phải lái xe ba tiếng đồng hồ đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở tỉnh lân cận. 

Tôi choáng váng ngủ quên trên đường, xuống xe vẫn còn rất buồn ngủ. 

Có lẽ vì đang tắm suối nước nóng công cộng nên mẹ tôi đang mặc một bộ đồ bơi một mảnh màu trắng thông thường, hoàn toàn mờ đục. 

Nhưng dáng vẻ kiêu hãnh của cô ấy bản thân nó đã là một vũ khí hạt nhân khổng lồ. 

Tại điểm tham quan suối nước nóng mà chúng ta không quen thuộc này, dường như cặp mông cong của mẹ đã thu hút những người đàn ông hai, ba người đi theo bà. 

Một số thậm chí còn cố tình đến gần hơn để bắt chuyện. Tôi chỉ nhớ rằng những người khó chịu này vo ve như ruồi, nhưng tôi không nhớ đã nói điều gì đáng xấu hổ. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ đơn giản là ôm mẹ thật chặt rồi nhắm mắt thư giãn, để những ông già xung quanh nhìn hai mẹ con đang cùng nhau ngâm mình trong suối nước nóng bằng ánh mắt xa lạ. 

Loại người quấy rối phụ nữ của người khác ở nơi công cộng thật kinh tởm. Mặc dù ở Trung Quốc, chúng tôi không phải lo lắng về văn hóa dân gian khiêu dâm như phim hoạt hình H của Nhật Bản, nhưng bản thân hành vi này đã thật kinh tởm. 

Tôi bơ phờ, chống chọi với cơn buồn ngủ và ở gần mẹ để bảo vệ mẹ. Tôi liên tục thay bảy tám hồ, người theo tôi liên tục trò chuyện với mẹ, mẹ tôi chỉ có thể vội vàng tắm suối nước nóng rồi cùng tôi về phòng ngủ. 

Trước khi rời khỏi nhà tắm, hơn chục nhân viên bảo vệ khách sạn với vẻ mặt ủ rũ đi tới, vây quanh số ít người đàn ông vô liêm sỉ còn lại đang châm chọc, mỉa mai. 

Rốt cuộc, những người đàn ông này đã không làm gì cả. Bạn không thể đuổi mọi người ra khỏi nhà tắm công cộng, phải không? 

Mẹ nói nếu dám đến gần sẽ gọi bảo vệ đuổi ra ngoài. 

Ông chủ và phó chủ tịch của khách sạn này cũng là những người làm trong ngành du lịch. Ông chủ mời mẹ tôi đến “thăm và hướng dẫn” nên phải ra mặt. 

Cho nên cuối cùng chỉ có một nhóm bảo vệ mặc đồng phục và thường phục giận dữ nói chuyện với một vài tên biến thái. Nó có thể được coi là một sự răn đe mềm mại đối với bên kia, để họ biết ai là người không dễ gây rối. 

Kết quả này khiến tôi mất động lực. Theo tiểu thuyết đô thị thông thường, kẻ xấu hẳn là đang nói những điều vô nghĩa, đội trưởng an ninh của chúng tôi sẽ chế nhạo và bảo anh ta ra ngoài. 

Thay vì đội trưởng an ninh xin lỗi người mẹ quấn khăn tắm như đang phục vụ chú, một vài tên biến thái lại bị thuyết phục bằng những lời lẽ tốt đẹp. 

Các nhân viên bảo vệ được vũ trang đầy đủ đứng thành một hàng và nhẹ nhàng nói với khách rằng đi theo khách nữ như thế này là bất lịch sự. Đó thực sự là một khung cảnh huyền diệu. 

Tóm lại, chúng tôi không có gì để làm và phải quay về phòng. Bản thân suối nước nóng có thể dễ dàng khiến người ta buồn ngủ, chưa kể tôi còn buồn ngủ vô cùng. 

Thế là ngày hôm sau mẹ nói với tôi rằng tối qua mẹ đã khỏa thân ngủ với tôi, tôi không biết có phải mẹ đang nói dối tôi hay không. Nhưng tôi cảm nhận được mùi hương quen thuộc của người phụ nữ đang ngủ ấm áp bên tôi suốt đêm dài. 

Mãi đến 10 giờ trưa tôi mới thức dậy và khi tỉnh dậy, tôi bơ phờ, buồn ngủ và yếu ớt. 

Mẹ tôi biết không nên ngủ quá lâu một lúc nên kéo tôi đi mua sắm và ăn uống. 

Sau đó tôi ngồi trên sân thượng tầng hai của một nhà hàng cổ kính và ngơ ngác nhìn dòng khách du lịch tấp nập trên con phố suối nước nóng. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy một người mẹ và đứa con cùng lứa tuổi nắm tay nhau đi dạo, tôi luôn tự hỏi, liệu giữa hai người có ngoại tình không? 

Sau khi tìm kiếm cẩn thận, tôi không thể tìm thấy một cặp nào đủ tốt. 

Tôi phấn khích đến mức không chịu rời đi và đứng nhìn đám đông hơn một tiếng đồng hồ. 

Tôi chưa bao giờ tìm được một người mẹ và đứa con trai mà tôi có thể khao khát. 

Lúc này, tôi lấy diễn đàn H trên điện thoại ra và nhớ tới bài bình chọn mà tôi đã đăng trước đó: “Nếu mẹ tôi có ngoại hình đẹp, dáng người chuẩn mà mẹ chủ động mời tôi, con có đi Vu Sơn với bà không?” 》

Bài đăng này được đăng trên một diễn đàn khiêu dâm nên đương nhiên có một lượng lớn bạn bè là những người đam mê loạn luân. Nhưng dù vậy, vẫn có không ít lão biến thái nghiêm túc trả lời: "Không, nghĩ đến cũng không thể chấp nhận được."

Tôi đã tranh luận với những người này trong một thời gian dài, trình bày các sự kiện và lý luận. Đáng tiếc là không ai có thể thuyết phục được ai. Bây giờ có vẻ như ... vấn đề là tỷ lệ phụ nữ trưởng thành có ngoại hình đẹp và dáng chuẩn quá thấp. 

Có lẽ là do phụ nữ lấy chồng truyền thống của Trung Quốc gặp rất nhiều áp lực trong cuộc sống và hầu hết họ không chú ý đến việc giữ gìn vóc dáng và ngoại hình của mình. 

Vì vậy, nhiều người già không thể tưởng tượng được người mẹ với thân hình tuyệt đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến tuổi thiếu niên của con trai mình. 

Và cho dù có hai mẹ con đẹp trai như vậy ở bên cạnh thì họ cũng không thể nào biết được đời tư của hai người. 

Cũng giống như người thân, bạn bè, bạn học và giáo viên của tôi, họ không bao giờ có thể tưởng tượng được mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi lại gợi tình và lăng nhăng đến thế nào. 

Và tôi và mẹ đã cố gắng hết sức để bảo vệ mối quan hệ nguy hiểm này. 

Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn người mẹ rất xinh đẹp ở phía sau. 

Cô đang nằm trên chiếc ghế dài có đệm êm ái chơi điện thoại di động. Khi tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười với tôi và tinh nghịch lắc đôi chân trong đôi tất đen đan vào nhau. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy hoa đồng quê Mỹ rộng rãi và thanh lịch, che đi dáng người xinh đẹp và thể hiện khí chất trí tuệ, trầm tĩnh. Cô ấy dường như đột nhiên vạch ra ranh giới rõ ràng giữa "gợi cảm" và "gợi cảm". 

Không chỉ hôm nay mà hơn một tháng qua, mẹ tôi cảm thấy tôi phải tập trung vào việc học và ăn mặc ngày càng chỉn chu hơn. 

Tôi không hiểu tại sao mình lại nghĩ vậy nên tôi chỉ im lặng nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi nhàn rỗi và im lặng một lúc, liền đưa điện thoại của tôi cho tôi xem, làm nũng nói: “Dạo này tôi đọc tiểu thuyết loạn luân nên không lười biếng!”

Tôi ngượng ngùng cười, thấy người phục vụ đi tới nên cũng không nói gì.

Bằng cách này, mối quan hệ của chúng tôi trở nên hơi khó hiểu. Cũng giống như đàn ông và phụ nữ khi yêu, họ cảm thấy xa cách và không chắc chắn. 

Trước khi đi ngủ vào buổi tối, tôi xem lại các video từ Trạm B mà tôi đã lâu không xem, đồng thời thích thú theo dõi các thông tin cập nhật từ người dẫn chương trình UP yêu thích của tôi trong khoảng thời gian này nên tôi không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ tôi cũng đang nghịch điện thoại di động trên giường kia trong phòng tiêu chuẩn cho đến khi chúng tôi đi ngủ. Chúng tôi nhìn nhau nhiều lần và không nói gì. 

Ngày hôm sau, tôi vẫn nhớ rằng tại khu vực nghỉ ngơi trên đường núi của một danh lam thắng cảnh gần đó, mẹ tôi nhìn một đống dâu tây tươi do một người nông dân già hái và cố tình hỏi tôi bằng một giọng mà những người qua đường khác trong gian hàng đều có thể nghe thấy: “Con có muốn ăn dâu tây không?”

Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười khi nói, và bất cứ ai nhìn cô ấy đều có thể phát hiện ra sự khêu gợi trong đó. Cũng may lúc đó cô đã quay lưng lại với mọi người nên mới mạnh dạn nói với giọng mơ hồ như vậy. 

Chúng tôi đến đây để ngâm mình trong suối nước nóng, chủ yếu là vì ở đây có một bà lão được cho là chuyên gia mát-xa và đã mát-xa sức khỏe cho nhiều người giàu có. 

Mẹ tôi thấy tôi khá mệt mỏi trong khoảng thời gian này nên đã đưa tôi đến đây vì lý do này. 

Nếu không thì các khách sạn suối nước nóng ở đây thực sự rất mờ nhạt, cũ kỹ và nhỏ bé. 

Không có gì ngạc nhiên khi nhóm suối nước nóng của chúng tôi ở thị trấn Shenxi đã tước đi công việc kinh doanh của chúng tôi. Ngày nay, khách hàng từ Quảng Đông về cơ bản đến thành phố của chúng tôi để tắm suối nước nóng với tiện nghi mới lạ và trang trí sang trọng. 

Một số biệt thự suối nước nóng sang trọng do mẹ và dì Li cho thuê cũng đã bắt đầu vận hành thử nghiệm và được cho là đã được đón nhận nồng nhiệt. 

Đặc biệt là những ông chủ lớn thích dẫn nhiều người mẫu đi suối nước nóng một lúc, gần như muốn ngâm mình trong mỗi biệt thự suối nước nóng với nhiều phong cách và khung cảnh khác nhau. 

Hãy thử nghĩ xem, mua biệt thự suối nước nóng cho riêng mình không thú vị bằng việc thường xuyên thay đổi địa điểm. 

Biệt thự dù có đẹp đến mấy cũng sẽ chán nếu đến đó vài lần. 

Chi vài nghìn nhân dân tệ để ở trong những biệt thự suối nước nóng với nhiều phong cách khác nhau mỗi đêm sẽ tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc tự mình mua. 

Thế là sau khi dưỡng thương ở đây được ba ngày, tôi và mẹ lên đường trở về. 

Mấy ngày nay tôi lang thang khắp khu du lịch không có việc gì làm, trong khi mẹ tôi đã thương lượng tỷ lệ góp vốn với ông chủ ở đây, để nguồn vốn của các tỉnh khác cũng có thể tham gia phát triển du lịch của thị trấn Shenxi. 

Nếu không lên kế hoạch nhanh chóng, các ông chủ lớn ở Quảng Đông sẽ có rất nhiều tiền và sẵn sàng đầu tư. 

Đối với giới du lịch địa phương, chúng tôi thực sự khá lo ngại rằng các ông chủ lớn từ Quảng Đông hay Giang Tô và Chiết Giang sẽ vào cuộc. Rốt cuộc, chúng là những con cá mập lớn. 

Các ông chủ ngành du lịch ở các tỉnh lân cận hiểu biết hơn và tương đối đáng tin cậy.

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi trịnh trọng nói với tôi trên ghế sofa trong phòng khách: “Có kết quả thi cuối kỳ rồi.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, lòng tôi chợt thắt lại, tôi run rẩy hỏi: “Con thắng à?”

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói: "Đừng căng thẳng quá. Cô giáo khen con làm bài thi tốt! Mẹ sẽ cho con xem lịch sử trò chuyện với giáo viên chủ nhiệm".

Cô ấy đặt điện thoại lên bàn cà phê, tôi cúi người xuống và cẩn thận nhìn xuống. 

Mẹ bấm vào hình ảnh trong lịch sử trò chuyện và điểm số của tôi ở từng môn đột nhiên hiện ra. Sau khi quét nhanh, tôi thấy tiếng Trung 117!

Đây là một điểm số cao đáng sợ. Số điểm cao nhất mà tôi từng đạt được trước đây là 115. Đừng đánh giá thấp sự chênh lệch ba điểm này, nó có nghĩa là rất có thể tôi sẽ bị trừ một vài điểm tượng trưng cho phần sáng tác của mình. 

Toán 120! Đó là điểm đầy đủ! Điểm hoàn hảo đầu tiên của tôi! 

Tôi khóc khi nghĩ về điều đó. Môn toán là môn tôi yếu nhất trong năm đầu cấp hai, và tôi chỉ được 20 điểm một cách mù quáng. 

Không có gì đáng ngạc nhiên về môn Tiếng Anh 116. Phải nói rằng có rất nhiều học sinh giỏi tiếng Anh cấp THCS đạt điểm gần tuyệt đối. 

Chỗ trống cũng là một câu hỏi viết và việc chấm điểm hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của giáo viên. 

Đối với những học sinh khá giỏi, thật khó để nới rộng khoảng cách về tiếng Anh giữa họ. 

Tôi đạt 97 và 99 trong hai bài thi phần trăm về hóa lý. Hai môn này đều học lớp 2 trung học cơ sở và sự khác biệt tương đối nhỏ. Nói cách khác, đề xuất này không khó. 

Các bài địa sinh học còn lại và các bài lịch sử, tư tưởng, đạo đức đều quá dễ, thầy cô nào sửa thường có xu hướng cho điểm cao. 

Đối với 50 học sinh đứng đầu lớp chúng tôi, khoảng cách cơ bản đến từ bài kiểm tra toán. 

Nhìn vào lịch sử trò chuyện, mẹ tôi còn nhờ hiệu trưởng giúp kiểm tra em họ Ningzi ở lớp nâng cao. Anh ấy chỉ đạt được 105 điểm trong bài kiểm tra toán. 

Thầy hiệu trưởng nói với mẹ tôi rằng kỳ thi cuối kỳ này có 4 điểm tuyệt đối môn toán. Điều này khiến trái tim tôi đột nhiên đập mạnh trở lại! 

Khi ngón tay thon dài của mẹ kéo xuống lịch sử trò chuyện, một danh sách xếp hạng đơn giản do giáo viên chủ nhiệm gửi đến hiện ra. 

Tôi...thứ ba. 

Tôi quen thuộc với hai người đầu tiên, nhưng Hàn Vương Lâm không nằm trong số đó. 

Họ đã giữ lời hứa nhưng tôi lại không được điểm tuyệt đối môn toán và vẫn không được hạng nhất. Kể cả hạng nhì lớp mà mẹ đã hứa...

Đột nhiên mắt tôi tối sầm và toàn thân tôi run rẩy. 

Một cảm giác thất vọng mãnh liệt khiến mắt tôi mờ đi, nước mắt cứ tuôn rơi. 

Mẹ nhìn tôi ôm đầu gối khóc, không vui nói: "Bị đánh xong xấu lắm sao? Con còn nhỏ sao? Con khóc suốt à?"

Tôi lau người bằng khăn giấy, chạy vào phòng tắm rửa mặt rồi ngồi lại trên ghế sofa với vẻ mặt chán nản nghe mẹ giảng. 

Mẹ rót cho tôi một cốc nước ấm rồi bảo tôi cầm trên tay và uống từ từ. Thật xấu hổ khi nói rằng thỉnh thoảng tôi vẫn co giật và nghẹn ngào khi nói.

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát của tôi, giận dữ nói: “Bố con đã đặt vé rồi. Ngày mai chúng ta sẽ bay đến Hải Nam cùng một nhóm đồng nghiệp ở cơ quan. Ông mua một chiếc GL8 ở đó và nói rằng muốn gia đình chúng ta và các đồng nghiệp của ông đi du lịch vòng quanh đảo bằng bảy hoặc tám chiếc ô tô”.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Chúng ta còn chưa được nghỉ đông, sau này có trường luyện thi học thuật không?”

Mẹ lạnh lùng nói: “Anh ấy không quan tâm đến chuyện này, anh ấy luôn nói trước mặt tôi rằng mấy ngày nay trời lạnh, muốn mặc áo ngắn tay ở Hải Nam. Tôi không có thời gian đi cùng anh ấy, hơn nữa còn có việc chưa làm xong. Con và bố con đi trước đi, mấy ngày nữa mẹ sẽ quay lại. Ông ấy cho rằng mọi người đều nhàn rỗi như ông ấy, mấy tháng nay không có ai đến gặp ông ấy.” 

Tôi không muốn đi cùng bố, nhưng lại sợ mẹ mắng, nhìn không tốt nên không dám lên tiếng.

Mẹ nhìn vẻ mặt rụt rè của tôi, thở dài rồi nói: "Con... con có cần phải tỏ ra như thế này không? Không được cấp bậc như trời sập phải không? Trước đây con sống không tốt sao? Con muốn làm bộ mặt cường điệu như vậy sao?"

Tôi xấu hổ giải thích: “Ý tôi không phải vậy, đó là… anh biết đấy, tôi đã nỗ lực rất lâu, nhưng trong một thời gian tôi không thể chấp nhận hiện thực. Không phải là tôi nghĩ mình không thể làm được… cho nên tôi rất buồn. Kỳ thực, tôi đã vất vả lâu như vậy, và tôi đã coi việc học cách thi đấu là mục tiêu của mình. Vốn dĩ lần này tôi rất tự tin, nhưng không ngờ người khác lại biểu hiện xuất sắc như vậy.”

Mẹ liền cười nói: "Đàn ông phải cởi mở, dù thắng thua quan trọng, nhưng thua cũng phải chấp nhận được. Mẹ biết lần này con đã cố gắng hết sức nên... mẹ nghĩ mẹ đã nghĩ ra giải pháp cho con rồi."

Tôi ngước nhìn mẹ và đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Mẹ ho khan nói: "Dù sao thì mẹ cũng đã gọi cho trưởng khoa học thuật của con để nhờ giúp đỡ. Trưởng khoa chuyên môn đích thân xem xét bài thi hạng nhất và hạng nhì. Trùng hợp là ông ấy thực sự tìm được vài điểm để trừ. Con nhìn xem, kéo xuống lịch sử trò chuyện là biết."

Tim tôi chợt nhảy lên nhảy xuống, những ngón tay run rẩy vuốt vài cái mới tìm được thành công cuộc trò chuyện mới. 

Lịch sử trò chuyện WeChat cho thấy sau khi được Văn phòng Giáo vụ xem xét, tôi quả thực đã được xếp hạng nhất! Hiệu trưởng đặc biệt đợi một ngày để có được tin tức chính xác trước khi gửi tin nhắn WeChat cho mẹ tôi để chúc mừng bà. 

Mẹ lấy lại điện thoại và nghiêm túc nói với tôi: “Dù sao mẹ cũng thấy sự chăm chỉ của con và không muốn làm con thất vọng. Nhưng con đã không đạt được thứ hạng yêu cầu trong kỳ thi nên mẹ định làm điều này…”

Mẹ dường như suy nghĩ hơn mười giây mới nói: “Về nguyên tắc, mẹ tính là con đậu, nhưng con không được hỏi mẹ khi nào thì hoàn thành… Mẹ chỉ có thể hứa cố gắng chuẩn bị sẵn sàng trước kỳ thi hàng tháng trong học kỳ mới. Cho dù lúc đó con vẫn cảm thấy không khả thi thì cũng sẽ hoãn lại nhiều nhất là một tháng. Mẹ đừng coi con là một cái cớ, mẹ ơi, con đã nghiêm túc cân nhắc rồi, và con đã nghĩ đến tất cả các phương án. Dù sao, mọi chuyện sẽ luôn như ý mẹ, thế nào? con có tin lời mẹ nói không?”

Lúc này, tôi nghĩ lại cuộc tương tác chạy marathon bắt đầu vào cuối học kỳ đầu tiên của trường trung học cơ sở, và tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim truyền hình sắp kết thúc, vừa vui vừa buồn. 

Mẹ nhìn tôi gật đầu, mẹ thở dài nhẹ nhõm nói: “Sắp tới... chúng ta cứ coi như trước đi. Cứ coi như con đạt hạng ba trong kỳ thi đi. Mẹ cũng nên trân trọng khoảng thời gian con còn có thể giữ được trinh tiết. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến mẹ nổi da gà”.

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ, nắm tay mẹ nói: “Mẹ đừng lo lắng, vẫn còn rất nhiều thời gian, chúng ta hãy tranh thủ thời gian đi…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ ngượng ngùng giằng tay tôi ra, đứng dậy vội vàng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Từ cách mẹ tôi giả vờ bình tĩnh trong tư thế bước đi, tôi có thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt của bà, và bà hết sức xấu hổ khi né tránh. 

Nếu một người phụ nữ biết đôi bên phải làm như vậy thì chắc chắn sẽ không thể xem nhẹ, đó là điều dễ hiểu. 

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng vẫn còn vài tháng nữa mới đến thời hạn mà mẹ tôi nói…

Nghĩ tới đây tôi chợt nghĩ đến khái niệm “không gian” mà người bạn diễn đàn đã tư vấn cho tôi trên diễn đàn H.

Bây giờ mẹ tôi đã tỏ ra xấu hổ, tôi thực sự sẽ rất thú vị nếu được hợp tác với bà để tạo ra không gian và khoảng cách. 

Cách đây vài tháng, tôi thường xuyên chạm vào mu trần truồng của mẹ. Bạn cũng có thể ăn dâu tây mật ong nếu muốn và hôn chân nếu muốn. 

Hơn hai tháng qua, những tương tác thân mật này đã chấm dứt từ lâu, đến nỗi việc nắm lấy tay mẹ khiến cô lo lắng. 

Sự xa lạ này khiến mẹ tôi lo lắng. Để giải tỏa sự căng thẳng này, mẹ tôi có lẽ sẽ chủ động tiếp cận tôi và cho tôi một làn sóng lợi ích. 

Logic này rất dễ hiểu. Nếu quan hệ sắp rạn nứt, nếu cả hai bên thậm chí không thể chấp nhận tiếp xúc thân mật thì người mẹ sẽ phát điên vào ngày quan trọng? 

Lúc này, các ông chủ diễn đàn nói “ngồi yên trên Điếu Ngư chờ thỏ” quả thực là thích hợp. 

Tôi càng ổn định thì mẹ tôi càng hoảng sợ. 

Nếu cô ấy không hoảng sợ, hãy trêu chọc cô ấy để khiến cô ấy hoảng sợ. 

Nhưng kế hoạch của tôi không thể theo kịp sự thay đổi. Đúng như dự đoán, nhà trường thông báo sau khi kết thúc học kỳ thành phố sẽ tổ chức thi thử các môn học, tôi không thể trốn tránh được. 

Sự chậm trễ kéo dài hơn mười ngày, nhưng ngày hôm sau mẹ tôi đã đến Hải Nam cùng bố tôi, gia đình dì Li và một nhóm đông đồng nghiệp. 

Vốn dĩ mẹ tôi không muốn đi nhưng dì Lý lại muốn đưa bà đến Hải Nam để xử lý tài nguyên du lịch ở đó. 

Vì vậy, tôi phải để bố làm tài xế, lái chiếc GL8 mới mua đi vòng quanh đảo và tiến hành đàm phán kinh doanh với nhiều danh lam thắng cảnh và khách sạn khác nhau. 

Trong vài ngày đầu tiên, tôi và mẹ thỉnh thoảng trò chuyện qua video để xem họ đang làm gì. Mẹ tôi cũng hỏi tôi có gọi đồ mang về đúng giờ không. 

Sau này không biết tại sao mà tôi tự nhiên trở nên xa cách. Tôi không chủ động liên lạc với anh, mẹ tôi cũng không nói nhiều. 

Sau khoảng năm ngày phớt lờ nhau, mẹ tôi bất ngờ gửi cho tôi một đoạn video ngắn trên WeChat. Đó là trên ban công của một quán trọ tầng hai trên một con phố du lịch ở vùng núi. Mẹ tôi giơ điện thoại di động lên và chụp ảnh xung quanh trong mười giây.

Sau đó cô ấy gõ: "Mọi việc thế nào? Nơi này không thú vị sao?"

Tôi xem đoạn video hơi mờ hai lần và gõ: "Có gì thú vị?"

Mẹ gõ: "Nơi đó rất thích hợp cho con phúc lợi. Con nhìn này, con đường này chật hẹp, phía dưới có rất nhiều người. Mở cửa sổ đi ra ban công. Có rất gần với dòng người bên dưới không?"

Phố đi bộ này thực sự rất hẹp. Hai bên là những ngôi nhà gỗ một và hai tầng, chiều cao sàn rất thấp. Họ có thể là một số loại nhà dân tộc. 

Thế là mẹ tôi đứng trên ban công tầng hai và chụp ảnh. Cảm giác như cô ấy có thể đưa tay ra và chạm vào đầu người khác.

Tôi suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Ý bạn là bạn có thể chụp ảnh ở đây phải không?”

Mẹ đỏ mặt gõ chữ: "Con cứ chụp ảnh thật nhé?"

Tôi trả lời ngay: “Anh có cho phép tôi làm điều xấu ở đây không?”

Khoảng hai mươi giây sau, mẹ tôi trả lời ngắn gọn một cách muộn màng: “Có.”

Tôi hưng phấn trêu nàng: “Vậy tôi muốn ăn mật ong ở đây. Nhiệt độ thế nào? Tôi có thể mang tất chân không?”

Gần một phút sau, mẹ tôi mới trả lời: “Chúng ta đừng nói chuyện nữa. Một nhóm chúng ta vừa lên xe đi Ngũ Chỉ Sơn”.

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút không sẵn lòng nên suy nghĩ một lúc rồi gọi video call cho mẹ. 

Trong video, quả thực người mẹ và những người khác đang ngồi trên xe GL8 trò chuyện. Tôi chỉ xem thành công được mười giây và sau đó nó bắt đầu bị lag. Nhưng mục tiêu của tôi đã đạt được và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chúng tôi đột nhiên không liên lạc với nhau được vài ngày, điều này thực sự khiến tôi hơi lo lắng. 

Không phải là tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi, nhưng...

Tôi cảm thấy bị người lớn xa lánh và tẩy chay. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Chắc hẳn bạn có chút ghen tị phải không? 

Tôi ghen tị khi người lớn có thể tự do sắp xếp thời gian và kiểm soát nhịp sống của chính mình. 

Việc vô tình tiết lộ mối quan hệ trong gia đình này phản ánh rằng những lợi ích tôi nhận được hoàn toàn là món quà từ mẹ tôi. 

Trẻ vị thành niên và người lớn không bình đẳng về mọi mặt. 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự chợt hiểu được sự do dự và rút lui của mẹ. 

Kín đáo trước mặt mình không nhất thiết có nghĩa là keo kiệt, thận trọng. 

Rất có thể, cô ấy đã nghĩ về tôi nhiều hơn. 

Đừng bận tâm đến việc tôi hoạt động tình dục và háo hức như thế nào. 

Nhưng tất nhiên, với tư cách là cha mẹ, bạn nghĩ về trách nhiệm làm cha mẹ của mình. 

Thế là tôi bình tĩnh tiếp tục cầm sách lên và bắt đầu viết câu hỏi. 

Những ngày này tôi bị ám ảnh bởi việc học. Một phần lớn nguyên nhân là do các chủ đề trong cuộc thi môn học thú vị và thu hút em hơn rất nhiều so với kiến ​​thức trong giáo trình. 

Sau khi hoàn thành bài kiểm tra tuyển chọn một cách dễ dàng, tôi trở về nhà ông nội trong ba ngày. 

Không có điều gì ở ngôi làng nơi mẹ tôi đi vắng có thể thu hút tôi cả. 

Chỉ đến khi chán nản tôi mới nhận ra rằng ngôi làng này yên tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy lo lắng. 

Đường phố vắng tanh, nhà vắng tanh, trường học vắng tanh, cánh đồng ngoài làng vắng tanh. 

Tại sao trước đây tôi không bao giờ cảm thấy sợ hãi khi cùng mẹ về làng nhiều lần như vậy? 

Tôi đã gặp ác mộng nhiều đêm ở đây. 

Tôi đã trải qua vài ngày nghỉ đông trong tâm trạng mông lung như vậy, và cuối cùng đợi cho đến khi các đồng nghiệp của mẹ tôi ở nơi làm việc cũ của bà gọi điện và thu xếp để cùng bay đến Hải Khẩu. 

Nhiều cán bộ của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước đã mua nhà tại một cộng đồng ven biển ở Tam Á, tuyên bố chiếm 1/3 số chủ sở hữu tài sản ở những khu vực tốt nhất của cộng đồng. 

Chỉ riêng các cô chú đi cùng tôi đã có hơn hai mươi người cùng gia đình.

Và đây chỉ là đợt thứ ba. Sau này còn rất nhiều người trực, không thể đến Hải Nam sớm để đón mùa đông ấm áp.

Khí hậu ở Hải Nam thực sự ấm áp. Khi nhiệt độ ở thành phố của chúng tôi đạt đến mức đóng băng là 5 độ, tôi đã cảm nhận được cảm giác sảng khoái của mùa xuân ấm áp ở 22 độ ngay khi xuống máy bay. 

Và đây thậm chí không phải là nhiệt độ cao nhất. Ngày hôm sau, khi đang đợi bố mẹ đi biển về khu cộng đồng, tôi phát hiện nhiệt độ thực tế đã tăng lên 28 độ. 

Nhìn vào dự báo thời tiết, mùa đông ở đây ổn định ở mức 25 đến 28 độ trong thời gian dài. 

Mặc dù còn rất lâu nữa mới đến Tết Nguyên Đán nhưng nhiệt độ đã đủ nực cười. Nhìn những người đồng nghiệp cũ của mẹ mặc quần short và đồ bơi trên bãi biển, tôi không khỏi mong chờ cuộc sống ở đây. 

Rốt cuộc, tôi đã xem quần áo mùa đông được vài tháng, và đột nhiên ở một thế giới mà mọi người đều mặc quần áo ngắn tay, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhắc mới nhớ, tôi đang ngồi trên bãi biển ngắm nhìn những người phụ nữ mặc đồ bơi này và con cặc của tôi bắt đầu cương cứng. Đã bao lâu rồi tôi quên thủ dâm? 

Vào ngày thứ ba khi tôi đến Hải Nam, mẹ tôi và nhóm của bà đã trở lại cộng đồng ở Tam Á sau khi kết thúc chuyến đi đường dài. 

Khi mẹ tôi và nhóm của bà bước ra khỏi GL8, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc với mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ giữa đám đông. 

Kiểu tóc của mẹ dường như được chăm chút kỹ lưỡng ở Hải Nam. Đó là kiểu tóc thẳng thông thường từ cổ trở lên, những lọn tóc gợn sóng nhẹ tự nhiên từ cổ trở xuống và chuyển sang những lọn tóc gợn sóng lớn ở phần ngọn tóc. 

Đây là một cái nhìn mà tôi rất quen thuộc. Mẹ tôi cũng đã thử kiểu tóc dài thẳng và dài vừa phải trong vài năm qua. 

Cuối cùng, theo tôi, kiểu tóc gợn sóng cổ điển vẫn được giữ lại. 

Bởi vì tôi nghĩ kiểu tóc này có thể làm nổi bật khí chất mẫu tử và trưởng thành nhất trên dáng người và khí chất của một người mẹ. 

Khi cô ấy để mái tóc đen dài và thẳng...

Làm thế nào để nói nó? 

Nó hơi quá trẻ. Nếu trông quá trẻ, bạn sẽ không có được nét chững chạc và trí tuệ quyến rũ đó. 

Và kiểu tóc của mẹ tôi cũng hơi...

Nó rất gợi cảm, hơi giống sự kết hợp giữa khung hình và sự lạnh lùng. 

Phong cách này dễ thấy hơn trong cuộc sống hàng ngày, và thứ hai, nó hạn chế hơn trong trang phục hàng ngày. 

Một khi kết hợp với váy dạ hội kiểu phương Tây, bạn sẽ không thể dừng lại dù không muốn trông sexy. 

Thân hình của mẹ vốn đã quá gợi cảm, việc cố tình ăn mặc theo phong cách Âu Mỹ giống như một cỗ máy bắt mắt, dù thế nào đi nữa cũng không thể đoan trang được. 

Nói một cách đơn giản, không có cách nào khiến tính tình của cô ấy trở nên nghiêm túc, và những người khác sẽ 100% suy nghĩ lung tung khi ngồi trước mặt cô ấy. 

Đây là điều mà cả bố và tôi đều không muốn thấy, nên trang phục hàng ngày của mẹ tôi vẫn là những bộ vest theo phong cách Nhật Bản và Hàn Quốc tương đối bảo thủ và thời trang. 

Hôm nay mẹ tôi cũng mặc một bộ vest nhỏ màu trắng viền vàng. Cô đi giày cao gót nhọn dưới quần sọc dọc. Có vẻ như cô ấy sẽ không đi tham quan. 

Nghe tiếng giày cao gót nhẹ nhàng tiến lại gần, tôi không khỏi nổi da gà khắp người. 

Mẹ đứng bên cạnh mỉm cười và nắm tay tôi rất tự nhiên. Khi cô ấy chạm vào mu bàn tay của tôi, cô ấy bất ngờ nhìn xuống tôi, và nụ cười của cô ấy trở nên đầy ẩn ý. 

Mọi người đều nhắm mắt làm ngơ trước cử chỉ thân mật giữa mẹ và tôi, vì đây là cách mẹ tôi thường cư xử. Dì Lý thậm chí còn nói với tôi rằng mẹ tôi nhớ tôi biết bao trong chuyến công tác mấy ngày nay, điều đó khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Bố bước xuống ghế lái, nện thắt lưng già nua và liên tục phàn nàn. 

Ban đầu, anh muốn đi ăn uống cùng họ, nhưng hóa ra hầu hết những người đi cùng anh đều là phụ nữ và kỹ năng lái xe của họ ở mức trung bình nên anh phải làm tài xế hầu hết thời gian. 

Ở vùng núi nội địa Hải Nam có nhiều đường quanh co, đường đi lại chật hẹp. Không ai trong số những nữ tài xế này dám lái xe nên bố tôi đành phải chấp nhận trở thành tài xế toàn thời gian. 

Sau khi bố tôi phàn nàn về cuộc hành trình vất vả, ông ngã gục xuống ghế sofa. Mẹ ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mọi người rồi thông báo mọi người sẽ về nhà ngủ trưa. 

Sau khi tiễn những người dì này ra ngoài, tôi trở lại phòng khách và nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Tôi nhìn xuống bố tôi đang ngủ trên ghế sofa. Tôi lay anh ấy vài lần và gọi anh ấy vài lần nhưng không có phản hồi. 

Vì thế tôi chỉ có thể ngồi xếp bằng trên ghế sofa và nghịch điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra trong bộ áo choàng tắm dài. Vừa lau tóc, mẹ vừa đá vào bắp chân của bố tôi đang treo trên ghế sofa. 

Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Anh ấy ngủ rồi. Vừa rồi con không thể lay anh ấy dậy được.”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và nói: “Thật sao?” Vừa nói, cô vừa cố tình duỗi một chiếc chân to màu trắng từ gấu áo choàng tắm ra và đặt nó lên đệm sofa cạnh bố. 

Tôi giật mình, chỉ nghe mẹ nói: “Lại đây lấy khăn giấy giúp mẹ lau khô”.

Tôi hiểu ý mẹ nên cầm hộp khăn giấy trên bàn lên ngồi cạnh mẹ lau lòng bàn chân đang giơ lên.

Trước đây chúng tôi đã từng làm điều này rất nhiều. Chân mẹ thường xuyên còn hơi ướt khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm, và hoạt động hôn chân của chúng tôi thường được thực hiện sau khi mẹ tắm xong. 

Vì vậy, để mang tất kịp thời, mẹ tôi thường yêu cầu tôi lau khô lòng bàn chân và các kẽ ngón tay của mẹ sau khi tắm. 

Tất nhiên hôm nay không thể làm điều gì mơ hồ trước mặt người cha đang ngủ say nên sau khi lau khô những khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ, tôi giúp mẹ lau khô bằng khăn khô rồi sấy khô tóc cho mẹ. 

Tóc của mẹ tôi rất dày, dùng tay nắm một nắm lớn nên rất khó xõa. Vì tôi và cô ấy có mối quan hệ thân thiết nên về cơ bản tôi đã làm tất cả những công việc khó khăn. 

Tất nhiên, khi tôi thường để tôi sấy tóc, mẹ tôi sẽ cho tôi một số phúc lợi xã hội như một sự trả công cho sự chăm chỉ của tôi. Và dịp hôm nay không thích hợp.

Sau khi sấy tóc xong, tôi phàn nàn: “Máy sấy tóc này không tốt bằng máy ở nhà, tay tôi tê quá.”

Mẹ nói: “Mẹ chưa nói với con là tay con lạnh lắm, con chạm vào gáy cũng thấy lạnh. Ở trong nhà không tốt bằng ở trên biển đâu. Con mặc áo ngắn tay thế này suốt ngày à?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Làm sao được? Buổi tối nhất định phải mặc áo khoác mỏng.”

Mẹ ngẩng đầu quay người lại, trên môi nở nụ cười nhẹ nói: “Con có muốn sưởi ấm không?” Vừa nói, cô vừa dùng tay kéo chiếc áo choàng tắm ở một bên ngực ra khỏi khe hở, để lộ gần hết bộ ngực căng tròn và trắng nõn. 

Tôi gần như nhìn thấy núm vú của tôi! Mắt tôi đờ đẫn, mũi tôi ngứa ngáy và tôi gần như hắt hơi! 

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại sự khó chịu trong mũi và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Mẹ tôi mỉm cười, cởi áo choàng tắm rồi quay lại nhìn bố đang say ngủ. 

Hóa ra chỉ là một trò đùa, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và có chút tiếc nuối. 

Mẹ buộc tóc, cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Hôm nay mẹ hơi mệt, mẹ đưa con đi massage thư giãn, ngày mai mẹ sẽ thưởng cho con!”

Tôi nhận được lời hứa của mẹ và mỉm cười hạnh phúc. 

Nhưng nỗi ngứa ngáy trong lòng vẫn cào xé trong lòng, nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Được rồi, nhưng con muốn ăn dâu mật ong. Trong tủ lạnh có dâu đã rửa sạch rồi.”

Mẹ tôi bĩu môi muốn đứng dậy. Tôi nhanh chóng giữ cô ấy lại và nói: "Tôi đi lấy. Cô đợi ở đây nhé." Vừa nói, tôi vừa chạy nhanh đến nhà hàng và lấy từ trong tủ lạnh ra một hộp dâu tây nhỏ đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ tôi trông rất vui khi thấy tôi vui vẻ cầm hộp dâu tây. 

Cô ấy cười nhạo tôi và nói: “Anh đã chuẩn bị lâu rồi phải không? Dâu đã được rửa sạch rồi”.

Tôi gật đầu nói: “Dạ, con chỉ đợi mẹ làm thôi.”

Mẹ tôi định đánh tôi nhưng trước tiên bà chỉ cười thầm. Mẹ quay đầu lại liếc nhìn bố tôi đang ngủ say, rồi thẳng mặt thì thầm với tôi: “Không.”

Tôi hỏi với đầu đầy thắc mắc: "Cái gì không có ở đó?"

Mẹ tôi nhịn cười một lúc, bất lực nói: “Đương nhiên là không có mật rồi. Con cho rằng mẹ là cái vòi à? Dù là vòi thì con cũng phải mở ra mới lấy được nước.”

Nói xong, cô cảm thấy mình rất hài hước, cố nhịn cười cho đến khi mặt đỏ bừng.

Tôi nhìn quần áo của mẹ và hỏi: “Con có thể hôn mẹ được không?” 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và nói: “Con có thể mở vòi nước bằng cách hôn nó được không?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con muốn hôn ngón chân của mẹ. Hình như chúng ta chưa bao giờ hôn trực tiếp. Chúng ta từng hôn qua tất.”

Mẹ tôi nghe xong có chút lúng túng ngồi xuống ghế sofa nhỏ giọng nói: “Đi lấy chăn mỏng đi.”

Tôi làm theo chỉ dẫn của tôi và đi vào phòng ngủ chính lấy chiếc chăn khăn chưa sử dụng ra. Mẹ tôi chỉ vào bố tôi và nói: “Che ông ấy lại, che mặt ông ấy nữa, chừa một khoảng trống, đừng trực tiếp bịt mũi ông ấy”.

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ, trùm đầu và mặt bố dưới chiếc khăn và chăn.

Sau đó mẹ quấn chặt áo choàng tắm, giơ chân lên và lắc nhẹ chân đưa lên về phía tôi. 

Khi tôi ôm đôi bàn chân ấm áp và mềm mại đó bằng cả hai tay, toàn bộ háng tôi cử động. 

Có lẽ là do lâu rồi chúng tôi không thân mật mà hơi thở của mẹ trở nên nặng nề khi tôi véo vào chân mẹ. 

Tôi từ từ đến gần ngón chân mẹ, hơi hé môi rồi hôn lên mu bàn chân trắng như tuyết của mẹ trước.

Hành vi xoa dịu này khiến người mẹ vốn đang căng thẳng trở nên thư giãn. Khi những nụ hôn của tôi lần lượt rơi xuống móng tay và đầu ngón tay của mẹ, mẹ tôi đã vô tình bị lưỡi tôi liếm vào những kẽ hở giữa các ngón tay của mẹ. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, sau đó khống chế bản thân, ôm chặt lấy chiếc gối. 

Tôi ngay lập tức cứng người trước đòn tấn công siêu âm này. 

Vì vậy, lúc đầu tôi không thể kiềm chế được, há miệng ra và che hoàn toàn ngón giữa của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dù đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn nghe thấy tiếng thở dồn nén của bà, tiếng mũi biến mất trong chốc lát như tiếng muỗi kêu. 

Tôi cứ làm như vậy, nhổ các ngón chân của mẹ ra, để cho lưỡi đầy nước miếng của mình trượt lòng bàn chân mẹ đến tận lòng bàn chân mẹ nhiều nhất có thể! 

"À!" Mẹ không khỏi rên rỉ. Cô lo lắng liếc nhìn lưng bố ở đầu bên kia ghế sofa, dùng cả hai tay thu lại đôi chân đã ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Tôi không bận tâm chút nào, tôi nhấc bàn chân còn lại của mẹ lên và mút hoàn toàn bắt đầu từ ngón út. 

Bắp chân của mẹ ngay lập tức trở nên căng cứng. 

Tay tôi từ từ khám phá từ đầu gối đến đùi mẹ, tôi thấy cơ đùi mẹ cũng căng cứng. 

Đây có được coi là tốt hơn một đám cưới? Sau một thời gian dài xa cách, khi gặp củi khô, ngọn lửa không thể khống chế được. 

Khi tôi rút các ngón chân của mẹ ra và quét ngang vào năm ngón tay của mẹ bằng chiếc lưỡi ẩm ướt đã được chuẩn bị kỹ lưỡng của mình, mẹ tôi co chân lại và thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi, được rồi! Đã có rồi."

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng và nói: "Có thật không?"

Mẹ kìm nén biểu cảm và chỉ hít một hơi thật sâu. Tôi chỉ đơn giản cầm hộp dâu tây lên, mở ra và giơ lên ​​bên mẹ. 

Mẹ miễn cưỡng nhặt một quả dâu lên, theo sự thúc giục của mắt tôi, mẹ từ từ nhét nó vào gấu áo choàng tắm. 

Có vẻ tư thế ngồi không thuận tiện cho việc lấy mật nên mẹ ngồi sát mép ghế sofa và dạng chân ra. Tất nhiên, cô ấy dùng tay kia giữ vạt áo để che cảnh lấy mật. 

Mẹ duỗi cổ và nhắm mắt lại. 

Cô hít một hơi thật chậm và sâu, đột nhiên nói: “Lạnh quá,” rồi toàn thân run rẩy. 

Mẹ cau mày lấy mật ong xong rồi lấy ra lật ngược trước mắt. Kết quả là một giọt nước nhờn không màu và trong suốt ngưng tụ rõ ràng trên đầu quả dâu! 

Tôi vừa đưa tay ra, mẹ tôi đã dùng tay còn lại mở tay tôi ra và nói: “Đổi đi, cái này nhiều quá…”

Tôi nũng nịu thì thầm: "Tôi muốn cái này! Tôi muốn nó."

Tôi nắm lấy bàn tay giơ lên ​​của mẹ bằng cả hai tay và chộp lấy quả dâu tây sáng bóng. 

Vì đánh nhau mà nửa dưới quả dâu đã bị mẹ tôi vò nát. Sau khi nuốt nửa quả dâu còn nguyên, tôi không quên nắm tay mẹ liếm nước dâu dính trên ngón tay mẹ. 

Sau đó, tôi lại nhặt hộp dâu tây về phía mẹ tôi, người đang đỏ mặt. 

Lần thứ hai tôi lấy mật ong ra khỏi áo choàng tắm, mẹ tôi không hiểu sao lại có chút do dự. 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy đang nghiền dâu tây và không để dâu chạm vào tổ ong. 

Thế là tôi nắm tay mẹ giúp, mẹ phải nhanh chóng lấy mật đưa tay cho tôi. 

Khi tôi đang nuốt quả dâu tây, tôi và mẹ đều nhận thấy một dòng chất nhầy trong suốt trên ngón tay cái của bà. Cái này chắc hẳn là ngón tay của tôi vô tình chạm vào khi tôi đang vội nhúng dâu tây vào mật ong. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ và nhận ra mẹ cũng đang nhìn tôi một lúc. Thế là tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và ngậm nước vào miệng. 

Tôi ăn xong, mẹ tôi mới nhận ra và rút tay lại. 

Tôi quỳ trên tấm thảm sang trọng cạnh ghế sofa, mong chờ món ăn nhẹ dâu tây tiếp theo được làm. 

Tất nhiên, sự lịch sự cần thiết vẫn được yêu cầu. 

Tôi cố tình tránh hướng mẹ dang chân ra và tựa đầu tôi vào bên mẹ để mẹ bình tĩnh lấy mật. 

Đến khi còn lại vài trái dâu tây mật ong cuối cùng, mẹ tôi đã quen với việc cho tôi ăn dâu. Cô cũng có thể nhẹ nhàng cho tôi ăn những quả dâu tây vừa nhúng mật ong tươi vào miệng bằng ngón tay. 

Ăn xong hộp hơn chục dâu, mẹ nghịch ngợm lau mặt tôi bằng ngón tay nhúng nước dâu. Sau đó cô trở về phòng thay quần áo bình thường để đi chơi. Cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Đáng tiếc ngón tay chạm vào mặt tôi không phải là mật ong, nếu không sẽ càng khó chịu hơn. 

Chiều hôm sau, mẹ dẫn tôi đến một spa đầy khách nữ. Tôi không muốn đi mát-xa nên định nghịch điện thoại di động ở khu vực nghỉ ngơi. 

Nhưng mẹ nhất quyết bố trí thợ cho tôi, nói sẽ làm một bộ dầu massage cho đỡ mệt...

Điều quan trọng nhất là chị kỹ thuật viên hơi xinh, có lẽ lớn hơn Đào Á một chút khiến tôi rất lo lắng.

Tuy nhiên, họ không đối xử với tôi như một người đàn ông. Họ dùng ngón tay xoa lưng tôi liên tục rất khéo léo và chuyên nghiệp. 

Hơn nữa nhiệt độ trong phòng rất cao nên tôi ngủ quên. 

Khi hết 90 phút làm việc, chị kỹ thuật viên mỉm cười vỗ vai tôi và bảo tôi đi tắm. 

Đương nhiên, spa có phòng tắm. Khi tôi rửa sạch tinh dầu dính trên người, mẹ tôi đã thay đồ và chụp ảnh tự sướng ở sảnh. 

Suốt ngày giữa tôi và mẹ có một cảm giác xa lạ không thể giải thích được. 

Đôi khi tôi muốn nhắc đến những lợi ích liên quan đến điểm số nhưng rồi lại nghĩ đến kế hoạch mình đã lập trước đó. Chẳng phải là cố tình tạo khoảng cách sao? 

Nếu bạn chủ động đưa ra yêu cầu thì mọi nỗ lực trước đó của bạn sẽ bị lãng phí. 

Tôi không biết có phải mẹ tôi cũng trêu tôi không, nhưng trong bữa tối, bố tôi đột nhiên nói rằng ngày mai gia đình ba người chúng tôi sẽ đến Đảo Khỉ nổi tiếng ở Tam Á. 

Có đồng nghiệp nói sẽ đi cùng nhau, có người nói sẽ đến đảo Ngô Chỉ Châu hoặc đảo Tây, nhưng tôi không có quyền tham gia vào cuộc trò chuyện chứ đừng nói đến việc lập kế hoạch. 

Người lớn đã lên tiếng, trẻ con dù không muốn đi cũng phải đi theo. 

Điều này khiến tôi nhận thức rõ hơn rằng mình vẫn còn là một đứa trẻ. Cho dù mẹ tôi có hợp tác đến đâu khi bị tôi chi phối thì bố tôi, người thường xuyên vắng nhà, cũng không thể mặc cả với tôi khi ông quyết định lên kế hoạch đi du lịch. 

Và tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, mẹ cũng không phản đối gì. 

Đúng vậy, các gia đình ở các thành phố nhỏ như chúng tôi tương đối truyền thống. Khi người đàn ông trong gia đình lập kế hoạch, thường không đến lượt người phụ nữ phản đối. 

Mặc dù người phụ nữ thực sự là người mạnh mẽ hơn trong gia đình chúng tôi, nhưng điều đó cũng đúng về mặt văn hóa. 

Mẹ quả thực sẽ không phản đối việc cha chủ động nếu cần thiết. 

Thế là xuất phát từ tâm lý phức tạp, tôi đã công khai bày tỏ quan điểm cá nhân là không muốn đi. Thực ra tôi cũng thầm mong mẹ sẽ đồng ý và ở bên nhau. 

Kết quả là, trước khi bài kiểm tra của tôi có kết quả, các cô chú xung quanh bắt đầu làm ầm lên, và tôi phải mỉm cười rút lại những gì mình vừa nói. 

Trong khoảng thời gian này, tôi lén liếc nhìn mẹ, thấy mẹ đang mỉm cười bình tĩnh nhìn tôi, như thể mẹ không hề phản đối, giống như một tấm nền vậy. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi cứ đi đi lại lại giữa phòng mình và hành lang tầng hai, cảm thấy lo lắng và mất tập trung. Trước khi đèn tắt, tôi đang ngơ ngác ngồi ở mép giường thì mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Có lẽ vừa rồi tôi hơi mất tập trung nên không để ý thấy mẹ đang lên lầu, tôi chợt giật mình. 

Mẹ mặc áo choàng tắm dày, sấy khô mái tóc ướt, bình tĩnh nói: "Sao hôm nay con mất tập trung thế? Cẩn thận để người khác nhìn ra vấn đề."

Khi nhìn thấy mẹ tôi đến một mình, tâm trạng của tôi thực sự đã tốt lên một cách âm thầm. Tôi chỉ nghẹn ngào, cố ý nói: “Không phải bố tôi. Trước đây tôi không hề đề cập đến việc đi Đảo Khỉ ở nhà quá lâu, chúng tôi chỉ nói về chuyện đó khi ăn tối cùng nhau.”

Mẹ tôi ngồi xuống ghế bàn học, đưa khăn cho tôi rồi nói: "Sao con giận? Trước đây ông ấy không như vậy. Có lẽ ông ấy không ở nhà nhiều và coi con như một đứa trẻ."

Tôi đứng sau lưng mẹ và lau tóc cho mẹ bằng chiếc khăn khô. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không có lý do gì để tức giận. Tôi không khỏi chán nản nói: “Dù sao anh ấy cũng chưa bao giờ để ý đến việc tôi có muốn đi hay không.”

Mẹ lại nhắc đến bố và giải thích: "Thật ra bố cũng khá yêu con. Nghĩ mà xem, bố đã lái xe rất nhiều. Nếu theo cách nghĩ của bố, có lẽ bố sẽ nằm ở nhà cả tuần và chơi mạt chược mỗi ngày ngoài việc ngủ. Một nơi như Đảo Khỉ rõ ràng là một địa điểm du lịch thích hợp hơn cho trẻ em. Điều đó cho thấy bố thực sự quan tâm đến con nên mới chọn nơi này để chơi."

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể chạm vào tóc mẹ mà không nói được lời nào. 

Mẹ cười nói: “Cho nên, nếu bình thường thì bố con cũng không phải là người xấu, nếu không mẹ con đã không chọn ông ấy trong số rất nhiều người theo đuổi. Tất nhiên, ông nội con thực ra lại quan tâm đến lợi thế ông ấy là người nước ngoài hơn. Bố con không có người thân, bạn học hay bạn bè ở địa phương nên dễ đối phó hơn.”

Tôi không nhịn được cười nói: “Vậy ông nội tìm được một người con rể đến nhà ông ấy.”

Người mẹ cũng cười nói: "Gần như vậy rồi. Một số người trong gia đình ông nội con cũng phàn nàn. Chính ông nội con đã bán con trai mình cho thành phố của chúng ta."

Sau khi nói đùa về điều đó, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Điều duy nhất còn lại là mẹ tôi thực sự đã nói những điều tốt đẹp cho bố tôi, đó không phải là điều tôi muốn thấy. 

Không biết mẹ có hiểu được suy nghĩ đen tối của tôi không, chỉ nghe mẹ nói tiếp: “Bố con mấy ngày nay làm nghề lái xe lương thiện, không hề kêu mệt mỏi. Ông ấy cũng tiếp đãi dì Lý và mọi người trong công ty rất tử tế. Ngay cả dì Lý của con cũng nói rằng lẽ ra ông ấy nên sám hối và dặn mẹ đừng lạnh lùng với ông ấy như vậy.”

Tôi không khỏi mỉa mai nói: “Dì Lý thích bố cháu phải không? Cháu nhớ rất lâu trước đó dì luôn khen bố cháu đẹp trai như vậy, nói rằng ông ấy trông giống Hồ Ca.”

Mẹ tôi không hề quan tâm đến sự khiêu khích của tôi. Cô cười nói: "Đoán xem tại sao trước đây tôi lại giận anh ấy? Tôi sẽ cho anh nghe đoạn ghi âm."

Mẹ bấm vào điện thoại, tìm một đoạn ghi âm và bật nó lên. 

Tôi có thể nghe thấy giọng nói bất cẩn của mẹ tôi cất lên đầu tiên trong đoạn ghi âm: "...Lúc trước con đang nói chuyện gì vậy? Đó là lý do tại sao tối nay con đặt được một khách sạn tốt như vậy à?"

Sau đó là giọng nói ngập ngừng của bố: "Không...điều đó còn tùy vào sự thuận tiện của con. Con đến vào ngày nào?"

Sau đó, câu trả lời im lặng của người mẹ là: "Sao đột nhiên con lại nói về chuyện này? Đã bao lâu rồi? Cột sống cổ của con vẫn ổn chứ?"

Bố cũng dừng lại một chút rồi mới nói: “Không tệ, chúng ta đã bước vào thời kỳ ổn định, nếu không bố còn dám lái xe cả ngày à?”

Mẹ tôi nói: “Lần trước nghe nói là giai đoạn ổn định, nhưng hơn một tuần sau lại tái phát, ngày càng nghiêm trọng. Đừng dại, ngày mai hãy để người khác lái. Nếu không được thì hãy tìm người lái xe thay thế. Con có thể thuê người khác đi.”

Bố suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nơi này là vùng hoang dã, con có nghĩ là bên chúng ta không? Quên đi, lái xe chắc là ổn."

Im lặng một lúc lâu, mẹ tôi nói: “Con đã nghĩ tới chuyện đó chưa? Con đang vội à? Lâu quá rồi mà mẹ chưa chuẩn bị gì cả”.

Bố lưỡng lự rồi nói: “Bố không vội, bố chỉ nghĩ nếu bố không đến quá lâu sẽ không tốt cho con”.

Mẹ nói: "Không! Mẹ không sao. Con biết đấy, mẹ không có vấn đề gì cả. Đừng suy nghĩ nhiều. Con có còn nhớ...ba năm trước không? Con nằm cạnh giường mẹ và con đau đớn đến mức còn chưa kịp cởi quần áo đã gọi bác sĩ. Khách sạn ở khu du lịch này có khi còn không bán được đâu."

Bố im lặng một lúc mới nói: “Chắc không có vấn đề gì lớn đâu, trong xe có thuốc, bố chỉ muốn hỏi con ở đó có tiện không thôi.”

Mẹ tôi lập tức trả lời: “Tất nhiên là bất tiện rồi. Chẳng phải trước đó mẹ đã nói với con rằng bệnh viện sau nhiều lần xét nghiệm cũng không tìm ra vấn đề sao? Hai năm nay mẹ bị ngứa liên tục, gần đến kỳ cũng có mùi hôi.”

Bố nhanh chóng hỏi: “Còn vấn đề ngứa ngáy sau kỳ kinh nữa không? Nếu lâu ngày không giải quyết thì có nguy hiểm tiềm ẩn nào không? Con đã kiểm tra hết chưa?”

Mẹ giận dữ nói: “Lần trước mẹ và chị Lý đến bệnh viện Quảng Châu kiểm tra, các loại cấy vi khuẩn đều được thực hiện. Con cũng xem kết quả nhưng không tìm thấy gì. Con cũng cùng mẹ đến Hồng Kông để sàng lọc ung thư cổ tử cung và tiêm vắc xin. Ai biết được chuyện gì đã xảy ra.”

Bố hỏi: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Mẹ tôi nói: “Mẹ chỉ có thể tìm cách chữa trị ở những bệnh viện lớn ở thành phố khác, còn phải đợi công việc kinh doanh của công ty bớt bận rộn hơn”.

Đoạn ghi âm dừng ở đây, mẹ tôi cất điện thoại rồi cười nói: "Sao rồi? Con có làm đúng lời mẹ hứa không?"

Tôi xử lý những thông tin phức tạp nghe được trong đầu và hỏi: “Nói cách khác, mẹ ơi, mẹ đã nói dối mẹ rằng mẹ không thể làm được vì ở đó rất ngứa?”

Mẹ tôi cười nói: “Lúc mới lấy chồng, mẹ cũng gặp phải tình trạng này, nhưng không thấy có vấn đề gì. Sau khi sinh con ra, nó sẽ lành tự nhiên. Bác sĩ nói tình trạng này là bình thường, sinh lý của phụ nữ sau khi sinh con sẽ thay đổi rất nhiều. Năm nay mẹ sẽ lại lấy cớ này nữa, bố con tất nhiên sẽ không nghi ngờ gì.”

Tôi giả vờ nhẹ nhõm và nói: "Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng..."

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi đến gần bà hơn. Cô nhẹ nhàng ôm tôi rồi nói vào tai tôi: “Thật ra mẹ em rất sạch sẽ, không có mùi hôi gì cả, nếu em không tin, em có thể kiểm tra được không?”

Đáy quần của tôi đột nhiên cử động và nhịp tim của tôi tăng nhanh. 

Trong ánh sáng mờ ảo trong nhà, mẹ tôi nhìn quanh rồi nói: “Hãy kéo rèm lại… quên đi. Tắt đèn đi để con không nhìn ra bên ngoài. Con để cửa sổ mở và không có đèn cũng được”.

Tôi hào hứng tắt đèn, rồi nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo và tối tăm từ những ngọn đèn đường mặt trời ngoài sân biệt thự chiếu lên đôi chân dài trắng nõn của mẹ tôi qua vách ngăn cửa sổ. 

Lúc này mẹ khéo léo ngồi vào bàn của tôi, chắp hai tay sau lưng trong tư thế bắt chéo chân thanh thoát và táo bạo. 

Mắt tôi bị thu hút bởi đôi chân gập của cô ấy trên ghế của tôi. Tôi thấy cô ấy ngồi sâu hơn một chút vào bàn, hai tay chống đỡ, đôi chân thon dài trắng nõn uyển chuyển uyển chuyển, thay đổi thứ tự xếp chồng lên nhau. 

Động tác này được mẹ tôi thực hiện nhanh và đẹp như đang múa. Bắp chân của nàng lướt qua trước mắt tôi như dư ảnh trong ánh sáng lạnh lẽo, mảnh dẻ, nhẹ nhàng và nhanh nhẹn như một cô gái mảnh khảnh. 

Nhưng khi tôi nhìn từ bắp chân đến đùi, những đường cong nhanh chóng trở nên tròn trịa và tròn trịa cho thấy cô nàng này không phải là một cô gái mảnh mai mà là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, gợi cảm. 

Áo choàng tắm của mẹ bị cởi ra, để lộ tỷ lệ vòng eo và hông khổng lồ của mẹ. Chiều rộng tối đa của hông làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô và vòng eo thon làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tôi bước tới như thể tôi là một người tự học. Khi mẹ tôi ngoan ngoãn dang chân và dẫm lên tay vịn của ghế, tôi đứng giữa hai chân mẹ. Tay tôi tự nhiên duỗi ra và ôm lấy eo cô ấy. 

Mẹ hít một hơi rồi nói nhỏ vào tai tôi: “Tay con hơi lạnh, cử động tự nhiên, đừng nhẹ tay quá, mẹ nhột quá.”

Tôi không đáp lại lời mẹ nói. Tôi chỉ nhẹ nhàng cúi xuống trước mặt mẹ và nghiêng đầu để tránh hơi thở nặng nề của mình phả vào mặt mẹ.

Mẹ tôi ôm chặt lấy eo mình, toàn thân khẽ run lên. 

Cô mơ hồ thì thầm: "Anh có cảm thấy tư thế hiện tại của chúng ta đặc biệt giống quan hệ tình dục không? Tôi đặc biệt thích tư thế trên bàn này, ít tốn sức hơn so với trên giường."

Tôi nhìn xuống và nói: "Hình như chưa đủ cao..."

Mẹ cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là con phải cao bằng mẹ rồi. Bàn thường cao 75 cm. Nhưng..."

Tôi cũng cười nói: “Nhưng anh có thể để nó dưới hộp. Tôi nhớ trò đùa này trong phim khiêu dâm”.

Hơi thở của mẹ tôi bất giác trở nên ấm áp, mẹ nói vào tai tôi: “Phim về chuyển hộp ghê quá, hoặc là quan hệ mẹ con hoặc là chuyện tình thầy trò.”

Tôi cố tình nói: “Nhưng hạng mục mẹ con và giáo viên-học sinh bán chạy lắm. Chỉ cần tìm kiếm là hàng năm có rất nhiều ảnh về chủ đề này”.

Mẹ tôi thở gấp, nói: “…Con nghĩ nếu hai mẹ con quay phim thì nó cũng bán chạy à?”

Tôi nói đùa: “Tất nhiên là mẹ tôi xinh đẹp rồi, không nữ diễn viên AV nào có thể so sánh được, đặc biệt là vóc dáng và làn da của mẹ”.

Tôi không hoàn toàn nói dối. Sau khi xem một số AV không có khuôn mặt đẹp, tôi nhận ra rằng hầu hết các nữ diễn viên AV thực sự có làn da rất trung bình. 

Nói cách khác, làn da và vóc dáng của người Nhật cũng chỉ như vậy chứ không đẹp bằng các nữ diễn viên trong phim Hàn.

Mẹ nói: “Chúng ta không quay nhiều video và ảnh như vậy, mẹ lén lưu chúng vào máy tính và đặt mật khẩu. Thứ này mẹ cũng không biết phải làm thế nào. Nếu bố con phát hiện ra và cho rằng mẹ đã tìm được thợ chụp ảnh mới chụp ảnh phòng riêng của mẹ, ông ấy sẽ phải cãi nhau lớn với mẹ.”

Tôi mỉm cười nói: “Đây là kỷ vật tuổi trẻ của mẹ tôi. Sẽ thật tuyệt khi chúng ta cùng tận hưởng nó khi về già”.

Mẹ mỉm cười nói: “Khi mẹ già đi, con sẽ ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Khi đến lúc, vợ yêu và gia đình xinh đẹp sẽ không nhớ con, con có cùng mẹ tận hưởng không?”

Tôi ngẩng đầu lên hôn, sau khi mẹ cúi đầu hôn nhẹ nhàng, tôi nói: "Tuổi kết hôn hợp pháp của con là 22. Mẹ ơi, lúc đó mẹ mới 40 tuổi. Mẹ sợ mình không còn xinh đẹp nữa à? Con đã thấy nhiều người nổi tiếng Hồng Kông và Đài Loan giữ gìn nhan sắc ở độ tuổi 50, 60".

Mẹ tôi huých mũi tôi nói: “Con còn muốn… ở bên mẹ đến năm 60 tuổi. Như vậy có phải là quá tham lam không?”

Tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ nói: "Chỉ cần mẹ không phản đối, mẹ có nghĩ là con sẽ không làm như vậy không? Dù mẹ bao nhiêu tuổi, mẹ vẫn là mẹ của con. Dù mẹ có sẵn lòng mang tất để hôn con hay không, mẹ vẫn là mẹ của con. Khi mẹ 60 tuổi, con sẽ hỏi mẹ mỗi ngày có thể mang tất chân không và để con hôn mẹ. Dù mẹ có cho con đến gần hay không, con sẽ luôn giúp mẹ gội đầu, sấy tóc." rửa chân, nhéo chân, đập lưng”.

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt đầy ý cười, bà nói: “Lúc đó con còn có gia đình phải chăm sóc, sao con có thể đến bên mẹ mỗi ngày được?”

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Lúc đó, anh không biết mỗi ngày có thể ở bên nhau như bây giờ hay không nên phải trân trọng hiện tại. Bây giờ anh có thể dành nhiều thời gian hơn cho em, chỉ một chút nữa thôi”.

Mẹ cúi đầu hôn tôi lần nữa, đôi môi run rẩy, giọng run run nói: "Ừ... tối nay mẹ không đi, đêm nay mẹ sẽ ở trong phòng con. Con... con phải đối xử thật tốt với mẹ, không thể... tối nay chỉ là một cuộc kiểm tra đối với con mà thôi."

Tôi giật mình nói: “Bố ở ngay cạnh. Con không ngủ lại, bố có nghi ngờ không?”

Mẹ tôi thở dài nói: “Mẹ nói ông ấy uống rượu, trong phòng hôi thối nên sang chỗ con ngủ rồi khóa cửa lại, ông ấy không thấy tôi không mặc quần lót”.

Tôi chậm rãi sờ tay phải từ eo ra sau lưng, chạm vào rãnh mông mềm mại và nói: “Mẹ ơi, mẹ không mặc quần lót à?”

Mẹ đỡ lấy một tay sau lưng, kéo áo choàng tắm quanh người nói: "Mẹ không có áo ngực hay quần lót. Tối nay con sẽ khỏa thân đi ngủ. Vì vậy, đây là một bài kiểm tra. Con phải giữ trinh tiết cho con ~"

Tôi cảm thấy dương vật của mình nhức nhối không yên nên cúi xuống nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng cố ý nói thế, con sợ khi ngủ sẽ làm bẩn ga trải giường.” 

Nhưng vừa cúi xuống cúi đầu, tôi phát hiện sau khi mẹ cởi áo choàng tắm ra, hai bầu ngực cao lớn trắng như tuyết lộ ra. Cô ấy nhìn thấy tôi cúi đầu đứng sững trước ngực cô ấy, cố ý đưa tay tôi ra sau lưng để đẩy ngực tôi lên một chút.

Khoảng cách giữa tôi và núm vú của mẹ có lẽ chỉ là 20 cm? Giữa cảm giác choáng váng kỳ lạ, tôi không khỏi từ từ đưa miệng về phía ngực mẹ.

Khi đến gần, tôi cố tình dùng mũi ngửi gần núm vú. Thật không may, tôi không ngửi thấy mùi trầm hương nào cả.

Phải nói rằng tắm xong chỉ có mùi thơm nóng hổi tỏa ra khắp người cô. Mùi sữa tắm hòa lẫn với sự bốc hơi của cơ thể con người thật say đắm.

Thay vì hôn lên núm vú của mẹ, tôi chọn cách vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ.

Với động tác này, tôi buông vòng eo thon gọn của mẹ ra, đặt hai tay lên hai bên hông mẹ rồi cúi đầu làm sữa rửa mặt.

Hai quả bóng mỡ phụ nữ ấm áp và mềm mại áp vào má tôi. Mẹ hít một hơi dài run rẩy, ngực run lên dữ dội.

Có phải phóng đại quá không? Chỉ là gần một tháng rồi chúng tôi không có bất kỳ hoạt động phúc lợi mơ hồ nào. Tại sao chúng ta lại nhạy cảm như vậy?

Tôi thích cảm giác ngực cô ấy cọ vào má mình nên tôi cố tình hít vào khe ngực của cô ấy và hôn suốt xuống phần bụng trên của cô ấy. 

Rồi bất ngờ, anh quay lại hôn lên mép dưới ngực phải của cô, mũi anh vô tình hay cố ý cọ vào núm vú bên phải của cô. 

Mẹ khẽ run lên, môi tôi tiếp tục di chuyển lên dọc theo núm vú. Khi sắp chạm đến quầng vú, tôi cố tình đi chậm lại, cẩn thận tránh núm vú và tiến vào bán cầu bắc. 

Khi tôi càng leo lên cao, mẹ tôi càng từ từ ngã về phía sau, được bà đỡ bằng hai tay. May mắn thay, bàn làm việc của tôi rất rộng và trống. Khi cô nằm nghiêng, vẫn còn rất nhiều chỗ trống. 

Tôi không nhịn được mà đỡ bàn, bước lên ghế trèo lên bàn, quỳ giữa hai chân mẹ. 

Lúc này tôi không thèm nhìn vào vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ. Thay vào đó, tôi lợi dụng bầu không khí dâm đãng của khung cảnh đó và dùng lưỡi liếm vào giữa xương đòn và ngực của cô ấy. 

Lưỡi tôi tránh khỏi núm vú của mẹ, thèm muốn nếm thử giữa hai bầu vú của mẹ, trong khi mẹ tôi nhắm mắt rên rỉ khe khẽ, hai tay vô tình che lấy bầu ngực. 

Vì thế tôi dừng lại, ngước lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể giữ phía sau đầu bằng cả hai tay được không?"

Mẹ ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng, rồi từ từ đưa hai tay ra sau đầu và cất chúng đi. 

Hành động này đột nhiên khiến bộ ngực của người phụ nữ nâng lên, bộ ngực ban đầu phẳng khi cô nằm xuống trở nên ba chiều và nhô lên rất cao. 

Không có gì ngạc nhiên khi một số bộ phim khiêu dâm khiến các nữ diễn viên giơ tay lên trời. Thì ra nó có tác dụng nâng ngực. 

Tôi nhìn mẹ, cử động của bà ngày càng quyến rũ và gợi cảm, rồi cúi đầu thoa một loại sữa rửa mặt khác. 

Lần này mẹ tôi rên lớn. Có vẻ như bị khóa tay có chút kích thích của SM nhỉ? 

Tôi chậm rãi hôn mẹ từ khe ngực đến rốn. Vừa vắt chéo rốn, chưa chạm vào lông mu, bụng mẹ lên xuống nhanh chóng, mẹ không khỏi kêu lên “Hừm, huhu”. 

Khi môi tôi chạm vào bãi cỏ, mẹ tôi không khỏi chật vật xoay người sang một bên và nghiêng mông ra sau để tránh. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng và toàn thân run rẩy nên nói với mẹ: “Giữ chân này… cứ dang rộng ra như thế này và tạo thành hình zíc zắc. Con thấy mẹ đã từng tập cách này rồi”.

Lúc này mẹ tôi đang nằm nghiêng bên phải. Tôi nắm lấy chân trái của mẹ và giúp mẹ từ từ nhấc nó lên. 

Sau khi tôi biểu diễn, mẹ ôm lấy chân trái đang dang rộng của mình và từ từ ấn vào một bên ngực. Đây có phải là một phong trào yoga, phải không? 

Mặc dù ánh sáng bên hông của đèn đường chiếu từ phía đầu của mẹ tôi chiếu bóng nặng nề xuống phần thân dưới của mẹ, nhưng tôi vẫn tình cờ nhìn thấy khe hở kín giữa hai chân của mẹ. 

Tư thế này là một người phụ nữ khoe phần thân dưới của mình nên sẽ rất kỳ lạ nếu bạn không nhìn thấy được. 

Tôi chỉ đơn giản là ngồi lên chân phải của mẹ trên bàn để tránh bóp vào mẹ, đồng thời hạn chế cử động chân của mẹ. Sau đó, anh đặt tay lên hông mẹ, cúi đầu hôn vào bắp chân mẹ cao ngang đầu mẹ. 

Hôn từ bên trong bắp chân đến chỗ uốn cong vào trong của đầu gối, sau đó đi dọc theo bên trong đùi về phía háng. Đương nhiên, bạn sẽ chạm tới được phần bí mật nhất của mẹ. 

Nhưng tôi nhanh chóng vượt qua xương mu và di chuyển đến gốc đùi phải của cô ấy đang đặt trên bàn. Mẹ bị đầu lưỡi của tôi kích thích đến mức các cơ ở mông căng lên rồi thả lỏng một lúc, tiếng thở hổn hển dễ chịu không ngừng nghỉ. 

Mẹ chợt nói với giọng hơi khàn và từ tính: “Ngồi về phía trước một chút và chạm vào mông mẹ…”. 

Vừa nói, cô ấy vừa chủ động nắm tay tôi và để con cặc cứng rắn trong bộ đồ ngủ của tôi chạm vào đôi mông trần trụi của cô ấy. 

Dương vật của tôi ngay lập tức có cảm giác như đang chạm vào một nơi mềm mại và ấm áp xuyên qua bộ đồ ngủ của tôi, và những làn sóng khoái cảm không thể giải thích được tỏa ra từ quy đầu cứng như sắt. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra phải làm gì thì mẹ tôi đã buông cái chân đang cầm ra và để nó tựa thẳng vào ngực tôi, hay nói cách khác là nó được vác thẳng lên vai tôi. 

Để vững vàng, tôi vô thức ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay, cảm thấy có chút hụt hẫng như một trinh nữ ngu dốt. 

À... ban đầu tôi còn là một trinh nữ. 

Mẹ bối rối nói: "Đây cũng là tư thế mẹ thích nhất. Nó có thể đi vào rất sâu. Đáng tiếc, cái của bố con rất dài và mỗi lần ở tư thế này đều đau, nên sau này mẹ không dùng tư thế này nữa. Con..." Mẹ nhắm mắt nói bậy. Khi cô ấy nói điều này, có lẽ cô ấy đã tự kích thích bản thân, và toàn bộ vòng eo của cô ấy bắt đầu từ từ vặn qua lại để kích thích tôi. 

"Anh có thể đẩy tôi một chút, đừng dùng lực nhiều quá...ah ~" Vừa nói tôi vừa đẩy eo về phía trước, ngay sau đó tôi cảm thấy mình đang đẩy vào một khối mềm mại, và tôi hơi chìm vào trong. 

Tại thời điểm này, tôi đã có kinh nghiệm làm việc này và tất nhiên tôi sẽ không dại dột nghĩ rằng mình đang mặc bộ đồ ngủ của mình. So với trước đây, ước chừng cái này thậm chí sẽ không chạm tới vết lõm! 

Tôi dùng quy đầu cứng rắn của mình để tìm hướng đi phù hợp, đồng thời, tôi phối hợp áp đầu cứng rắn vào trong sự mềm mại của mẹ, đẩy nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Cơ đùi của mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Cô ấy giữ cổ tay tôi bằng cả hai tay, kéo mạnh như muốn kéo tôi qua. 

Tôi đại khái hiểu ý của mẹ, nên tôi buông tay đang ôm chân mẹ mà thay vào đó kéo hai tay mẹ lại với nhau. 

Sau khi chúng tôi nắm tay nhau để tìm ra điểm gắng sức phù hợp, khớp giữa mẹ tôi và phần thân dưới của tôi càng đẩy mạnh hơn. Ở tư thế này, mẹ tôi chỉ vặn eo hai lần rồi run rẩy và hét lên. 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi đang ở trong trạng thái rất thoải mái. Cô ấy giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay, khiến tay tôi đau nhức. 

Toàn thân cong lại như cung tên căng cứng, đầu chậm rãi ngẩng lên, trong mũi phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng say đắm. 

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt vài giây, khi mẹ ngừng nắm tay tôi quá mạnh, tôi vùng ra và nắm lấy chân mẹ đang tựa vào vai tôi. 

Rồi tôi đưa tay uốn cong chân cháu, đầu gối cháu lại chạm vào ngực mẹ, trong khi những ngón chân trắng xinh đẹp của cháu hướng về phía mặt tôi. 

Tôi dùng một tay điều khiển phía trong đầu gối của mẹ, tay kia đỡ mu bàn chân của mẹ, đưa ngón út và ngón đeo nhẫn của bàn chân xinh đẹp của mẹ vào miệng. Đồng thời, tôi lại đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân đang dang rộng của mẹ. 

Ở tư thế này, tôi từ từ hạ người xuống và ấn đầu gối trái cong của mẹ vào ngực mẹ. Vì vậy, con cặc cứng ngắc của tôi đã đẩy đùi mẹ tôi tách ra hoàn toàn vào chỗ lõm sâu hơn qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

Tất nhiên, tôi cũng hiểu rằng dù cố gắng thế nào cũng không thể đẩy vào được. Phụ nữ siêu đàn hồi và có lối vào nhỏ. 

Nếu không tìm được lối vào thì dù cố gắng thế nào bạn cũng không thể vào được. Bạn chỉ có thể đẩy toàn bộ xương mu vào trạng thái trầm cảm. 

Tuy nhiên, thần kinh của bạn tình của người phụ nữ rất phong phú và nhạy cảm, cảm giác khoái cảm khi toàn thân suy sụp cũng rất mạnh mẽ. 

Mẹ đã lấy lại được khoái cảm rồi lại bị tôi “áp bức”. Cô thẳng lưng như muốn chạy trốn, mông và bụng dưới run lên dữ dội. 

Mẹ bịt miệng lại và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Sự run rẩy kéo dài khoảng 20 giây, sau đó cô mới dám buông cái miệng bịt kín ra và hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn rên rỉ trong khi thở. Khi hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, tiếng rên rỉ của cô cũng bớt khàn và quyến rũ hơn. 

Đúng, mẹ tôi cứ rên rỉ chậm rãi và khe khẽ “Hmm~hmm~hmm” như thể xung quanh không có ai. Bình thường cô ấy sẽ không rên rỉ bừa bãi như vậy trước mặt tôi. 

Có thể thấy lúc này cô ấy hẳn đã hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, dùng tay chậm rãi chạm vào eo và mông của mẹ, tận hưởng cảm giác béo lên tuyệt vời. 

Có lẽ tôi đã vô tình chạm quá xa và chạm vào lông mu của mẹ. Cô ấy hưng phấn đứng dậy, tựa mình lên bàn, quỳ xuống và bò thẳng lên giường tôi. 

Vì bàn học được nối với cạnh giường nên mẹ tôi như muốn chạy trốn, chạy thẳng xuống giường, cuộn tròn trên gối để thở. 

Tôi không bò qua vì mẹ tôi chiếm chỗ gần bàn và giường. Tôi sẽ vô tình dẫm phải cô ấy nếu tôi bò tới. 

Thế là tôi rời khỏi bàn, bước tới giường ngồi xuống, ôm một bên đùi của mẹ và hỏi: "Mẹ có khỏe không? Mẹ có sao không?"

Mẹ tôi nhìn tôi rồi lập tức quay đi. 

Tôi lay vai mẹ hỏi: “Mẹ có vẻ đổ mồ hôi nhiều, mẹ có muốn tắm trước khi đi ngủ không?”

Mẹ lại quay sang lén nhìn tôi, mỉm cười sau lưng tôi và nói: “Bây giờ con có muốn mẹ đi tắm thật không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, "Ừ... có chuyện gì thế?"

Mẹ quay lại cười nói: “Vậy tối nay con không chạm vào mẹ nữa? Như thế này con có hài lòng không?”

Tôi cố ý xấu hổ nói: “Đương nhiên là anh mệt rồi. Sáng mai chúng ta có thể làm tình nữa cũng không sao cả.”

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, bà nói với vẻ mặt nửa cười: "Ồ? Sáng sớm mai chúng ta phải vội vã đến cảng. Mua vé phà xong không thể hoãn lại được."

Tôi sờ đầu nói: “Con cũng không thể làm gì được. Điều tệ nhất con có thể làm là tối mai mẹ sẽ cho con bổ sung một ít. Sức khỏe của mẹ rất quan trọng. Mẹ đã đi xe buýt được một tuần rồi, con biết mẹ rất vất vả.”

Mẹ không nói một lời nào về việc này, mẹ chỉ mỉm cười cởi áo ngủ, cuộn lại thành một quả bóng ném vào bên trong giường, sau đó kéo chăn mỏng ra rồi chui vào trong thân hình trần trụi. 

Sau khi chỉnh lại chăn, cô mở một góc để lộ ngực và hình tam giác thân dưới, vẻ mặt mời gọi: “Đương nhiên là mệt rồi, tối nay chỉ tắm một lần thôi. Nghĩ kỹ đi ~ đừng đợi tôi tắm xong mới chạm vào tôi.”

Tôi cởi bộ đồ ngủ với hơi thở nặng nề, trèo lên giường với đôi tay run rẩy trên ga, nhìn vào mắt mẹ và nói: “Nếu con chạm vào mẹ cả đêm thì sao?”

Mẹ đợi tôi chui vào chăn ôm gối, nhẹ nhàng đắp chăn mỏng cho tôi. Sau đó, anh ấy đột nhiên đến bên tôi như một con cá đang bơi, ôm tôi thật chặt, nói vào tai tôi: “Vậy sáng mai anh sẽ tắm…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy má mẹ và hôn đôi môi mềm mại của mẹ một cách mãnh liệt. 

Tôi biết mẹ tôi đặc biệt thích kiểu hôn cưỡng bức có chút thô bạo này, chỉ cần không khí vừa đủ là được. 

Mỗi lần làm vậy, tôi có thể hôn cô ấy cho đến khi toàn thân cô ấy cứng đờ. 

Quả nhiên, lần này mẹ tôi lật người, mềm nhũn nằm đè lên tôi, siết chặt đến mức tôi không thở được. 

Nhưng đàn ông không sẵn sàng thừa nhận rằng họ không đủ tốt. Tôi chịu đựng sức nặng của mẹ và tận hưởng áp lực mềm mại trên ngực mình. Tay tôi từ từ chạm vào mông mẹ từ phía dưới lưng mẹ. 

Tôi ra hiệu cho mẹ nhích lên một chút để tôi có thể chạm vào mông và đùi mẹ, vì làm như vậy mẹ phải chống đỡ cơ thể và tiến về phía trước trên không, điều này tự nhiên làm giảm bớt áp lực nặng nề của tôi. 

Tôi thật hóm hỉnh! Khi tôi chạm vào mông mẹ, tôi vô tình cọ xát vào lông mu của mẹ khiến mẹ run rẩy.

Tôi nghĩ nó hơi buồn cười. Tình cờ là vừa rồi mẹ tôi đã bị kích động quá mức nên bây giờ sẽ tốt hơn nếu thư giãn một chút. 

Thế là tôi từ từ tái hiện lại hiện trường vụ việc, lướt qua chóp lông mu của cô ấy. 

Mẹ có vẻ chấp nhận cách chơi này. Không nói một lời, cô ấy đỡ người tôi lên và để tôi chạm vào mông mình nhiều lần. 

Tôi dùng một tay chạm vào mông mẹ và trêu chọc mẹ. Bàn tay còn lại chạm vào cái bụng vô cùng mềm mại của mẹ tôi rồi từ từ trượt vào giữa hai chân mẹ. 

Hơi thở của mẹ dồn dập phía trên đầu tôi, tôi cảm nhận được sự mềm mại và thô ráp của lớp lông mu trên lòng bàn tay mình. Tôi thả lỏng các ngón tay của mình và di chuyển chúng ngay phía trên khe hở của cô ấy, cảm nhận được lông ở khu vực đó đang chặn cô ấy như thế nào. 

"Đừng...nơi đó ướt lắm, hãy cẩn thận với đôi tay của bạn." Mẹ nói nhẹ nhàng trên đầu tôi. 

Tôi trêu mẹ: "Nó có chảy ra tay con không? Lãng phí quá. Nếu biết mẹ sẽ mang dâu đến... sao con không đi tủ lạnh dưới nhà lấy nhỉ?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Quên đi, muộn thế rồi.”

Tôi chợt hưng phấn nói: "Chúng ta cùng xuống lấy nhé? Cứ như thế này mà không mặc quần áo, chắc sẽ rất thú vị phải không?"

Mẹ vội lắc đầu nói: “Hôm nay nó chỉ uống chút rượu nhẹ để dễ ngủ thôi. Chắc nó ngủ không được nhiều. Con có nghĩ nó say như vậy khi uống rượu với bạn bè không?”

Tôi thực sự nghĩ rằng sẽ rất thú vị nếu chúng tôi vạch trần bố tôi khi ông ấy đã không ngủ trong một thời gian dài, nhưng tôi cũng biết rằng mình không thể nói như vậy. Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Không phải anh ấy vẫn uống thuốc ngủ sao?"

Mẹ nói: “Thường thì mẹ uống thuốc ngủ và uống mấy thứ say để dễ ngủ. Hôm nay anh ấy nói mệt quá nên không cần uống thuốc nên uống rượu vang đỏ rồi ngủ quên. Trường hợp này anh ấy sẽ không ngủ được lâu đâu. Nếu con muốn lộ diện thì hãy đợi đến khi anh ấy uống thuốc ngủ hoặc lần sau đi uống rượu với bạn bè. Sau đó, dù có tát anh ấy một cái cũng không đánh thức anh ấy”.

Tôi chạm vào gò mu và háng đầy đặn của mẹ, ngứa ngáy không chịu nổi nói: "Nhưng con muốn ăn, mẹ có thể cho con ăn một lần được không... Chúng ta đã nói chuyện này rồi."

Tôi đang đề cập đến việc thỏa thuận hôn cô ấy trực tiếp xuống đó mà không che quần áo của cô ấy. Kết quả hiện tại của tôi là hoàn toàn đủ.

Mẹ cười khúc khích vài lần và không đáp lại lời tôi nói. Anh chỉ vặn vẹo eo và hông để cảnh cáo tôi về tay không trung thực: “Đừng chạm vào sân sau của tôi, kẻo ngã ra ngoài”.

Tất nhiên tôi biết khu vực cấm của mẹ tôi ở đâu, tôi cố tình đi vòng quanh khu vực cấm để kích thích mẹ, cho đến khi bà liên tục cầu xin sự thương xót: "Được rồi... được rồi, nếu nó thực sự nhỏ giọt thì phải làm sao?"

Cô bị trêu chọc đến mức vặn vẹo người, thở hổn hển như đang chịu đựng cơn ngứa. 

Mẹ thật sự không chịu nổi sự kích thích của tôi nên quỳ xuống nằm lên người tôi, sau đó tựa đầu vào ngực tôi, ngực áp vào bụng tôi. Cảm giác như...có vẻ như bạn có thể cho con bú nếu đi xuống sâu hơn? 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và cười khúc khích. Đôi mắt cô đầy sương nước và hơi đỏ, mang lại cho người ta cảm giác hơi điên cuồng và quyến rũ. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ hành động bằng ánh mắt của tôi. Cô ấy sẽ mỉm cười một cách quyến rũ rồi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Một lúc sau, cô ấy hôn tôi từng bước một. Hôn xong xương quai xanh và cổ tôi, cô ấy không hôn bằng lưỡi như tôi mong đợi. Thay vào đó, cô ấy từ từ cọ xát ngực mình lên xuống ngực tôi. 

Đây là cọ xát ngực của tôi với núm vú của cô ấy. Cảm giác rõ ràng và hơi cứng khiến tôi cứng ngắc chỉ sau vài lần xoa. 

Vào giây phút cuối cùng, toàn bộ cơ thể cô ấy chìm xuống, và bộ ngực của cô ấy áp vào ngực tôi, phẳng hoàn toàn, rồi cô ấy xoa chúng từ từ. 

Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh trong bộ đồ ngủ nhiều nhất là trong vòng một giây. May mắn thay, mẹ tôi đã đỡ người để ngực mẹ không tiếp xúc với ngực tôi. 

Cô ấy bò về phía trước một cách duyên dáng như một con mèo đang động dục, để hai bộ ngực khủng của mình lơ lửng trước mặt tôi. Tôi ngước nhìn cảnh đẹp và đặt tay lên eo mẹ. 

Mẹ nghịch ngợm vặn eo hai lần rồi đứng thẳng ngồi lên bụng tôi, dang rộng hai chân. Tất nhiên là mẹ tôi đang ngồi quỳ, nếu không bụng tôi sẽ không đỡ nổi sức nặng của mẹ. 

Mẹ cố tình áp phần thân dưới của mình vào bụng tôi, để tôi cảm nhận được hơi ấm của xương mu và kết cấu thô ráp của lông mu, khác hẳn với sự mịn màng và mềm mại của mông và đùi trong của mẹ tôi. 

Rồi mẹ tôi từ từ xoa bụng tôi…

Đúng vậy, cô ấy cố tình chà xát da tôi bằng phần thân dưới đầy lông của mình, đồng thời dùng cả hai tay giữ chặt cẳng tay của tôi ở hai bên cơ thể để ngăn cản tôi cử động. 

Sau đó xoa từ từ, xoa. 

Và từ lâu tôi đã bị thu hút bởi hình ảnh bộ ngực của mẹ tôi thay đổi sau khi mẹ ngồi dậy. Tôi ngơ ngác nhìn bán cầu nam của bộ ngực hơi run rẩy.

Mẹ đột nhiên có chút ngượng ngùng nói: “Con cảm thấy sao?”

Tôi hơi bối rối. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Hình như... hơi lạnh? Có phải nó đã chảy vào bụng rồi không?"

Mẹ tôi cười nham hiểm nói: “Đợi một chút nếu con dính vào bụng một ít, chẳng phải con nói đừng lãng phí sao? Chính con ăn đi.”

Tất nhiên tôi không hài lòng và nói: "Cái đó cũ quá rồi, tôi muốn thứ gì đó mới mẻ."

Mẹ tôi nói với giọng kỳ lạ: "Tại sao chúng không tươi? Chúng không được sản xuất tươi. Sao con dám nói chúng không tươi? Đây không phải là cách sản xuất dâu tây."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không nói của anh không tươi, chỉ là tôi uống trực tiếp không tiện.”

Mẹ dường như biết tôi muốn nói gì, nên cố ý hỏi một cách quyến rũ: "Con muốn uống trực tiếp như thế nào? Con muốn uống trực tiếp từ vòi phải không? Lần trước mẹ thấy con làm vậy ở buổi hội thao của trường. Mất vệ sinh quá!"

Tôi không biết làm thế nào tâm trí của mẹ tôi có thể thay đổi ngẫu nhiên, nên tôi nói: “Bây giờ chúng ta hãy mở vòi nước và uống nước mà không cần chạm vào miệng”.

Mẹ cười nói: "Con thật sự cho rằng mẹ có thể chảy nước miếng à? Con đọc truyện tranh nhiều quá à? Có truyện tranh còn có thể chảy nước miếng nữa! Buồn cười quá."

Tôi dùng hai tay thoát khỏi sự khống chế của mẹ, ôm hông đẩy mẹ lên rồi nói: “Thử đi, thử một chút, ngồi xổm lên đầu con trước.”

Tôi dùng sức đẩy mẹ dậy thì thấy mẹ miễn cưỡng quỳ xuống hai bên đầu tôi. Tuy nhiên, cô ấy không thực hiện tư thế ngồi xổm mà dang rộng hai chân và duỗi thẳng người để quỳ trên gối của tôi. 

Cô quỳ ngay sát mép giường, hai tay ôm lấy mép giường, cười không chịu ngồi xuống. 

Tất nhiên, nếu bạn ngồi xuống và thực hiện động tác cưỡi ngựa huyền thoại, đó sẽ là một cách chơi siêu khiêu dâm. 

Tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh, trong bóng tối tôi chỉ nhìn thấy bóng tối ở phía dưới bắp đùi trắng nõn của mẹ, nên tôi nói: “Con cần dang rộng chân ra thêm, nếu không con sẽ ngồi lên cổ mẹ khi ngồi xuống.”

Mẹ mỉm cười dang rộng đầu gối ra một chút nhưng vẫn không ngồi xuống. 

Tôi sốt ruột dùng cả hai tay nắm lấy cổ chân mẹ rồi nói: “Thử xem nó có chảy nước không. Nếu mẹ xấu hổ, con chỉ việc nhắm mắt lại thôi”.

Không biết câu nói này có nhắc nhở mẹ không. Cô ấy suy nghĩ một lúc, cầm chiếc khăn tắm vừa cởi ra, rút ​​chiếc thắt lưng mềm mại ra, đưa cho tôi rồi nói: “Đeo cái này lên mắt rồi thắt nút lại.”

Lúc này tinh trùng của tôi đã ở trong đầu và tôi đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói. Thế là tôi thành thật bịt mắt lại, thắt nút một bên đầu rồi nằm ngửa. 

Rồi tôi chìm vào bóng tối, chỉ biết lặng lẽ nghe tiếng thở hơi nặng nhọc của mẹ, kiên nhẫn chờ đợi sự xuất hiện của thánh địa ấm áp ấy. 

Chờ một lúc vẫn không có phản hồi, tôi nhịn không được nói: “Cảm giác thật hưng phấn, giống như lần đầu tiên được hôn vậy.”

Mẹ mỉm cười ngồi trên tựa lưng phía trên đầu nói: “Mẹ hơi tiếc, không ngồi xuống được thì phải làm sao?”

Tôi vội động viên cô ấy và nói: “Em phải cố gắng lên, nếu không… chuyện này sẽ không như lời hứa, em sẽ không làm được đâu”.

Mẹ lúng túng nói: “Tôi thực sự rất xấu hổ khi xảy ra sự việc. Tôi phải làm sao đây?”

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng suy nghĩ quá nhiều. Càng nghĩ về điều đó, em sẽ càng hoảng sợ hơn”.

Mẹ nói một cách nũng nịu: “Tôi phải làm sao đây!”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Sao bạn cũng bịt mắt lại?"

Mẹ cười nói: “Con nghĩ ra ý tưởng tồi chẳng phải càng sợ hãi hơn sao?”

Tôi mỉm cười và nói: "Sao bạn không tưởng tượng tôi là một người khác? Ví dụ như bố tôi? Hoặc một người nổi tiếng nào khác thì sao?"

Mẹ nói: "Vậy mẹ không thể xuống được nữa. Đừng nói nữa. Con sờ đùi mẹ và nói vài lời gợi cảm để kích thích mẹ nhé. Vừa rồi mẹ đang trong tình trạng tốt, nhưng khi ngồi dậy thì mẹ thấy hơi sợ."

Tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy như đã hướng dẫn, nhưng cô ấy đang quỳ thẳng, tôi không thể chạm vào đầu đùi của cô ấy nên tôi nói: “Ngồi xuống một chút, tôi không chạm vào cô ấy được”.

Lần này mẹ tôi ngồi xuống một cách chậm rãi và ngoan ngoãn. Dưới cảm giác của bàn tay tôi, cô ấy cách đầu tôi khoảng hai mươi ba mươi centimet. 

Tôi từ từ vuốt ve cơ mông săn chắc của mẹ vì căng thẳng, rồi đưa tay vào trong háng mẹ đang rộng mở, từ từ xoa và vuốt ve đùi trong của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Mẹ có xịt nước hoa trước khi lên không?" Tôi đột ngột nói, điều này cũng làm cô bớt sợ hãi. 

Mẹ yếu ớt nói: “Không, chỉ là mùi sữa tắm thôi. Sữa tắm dùng ở đây khác với ở nhà, con còn chưa ngửi được.”

Tôi mỉm cười nói: "Mùi này thơm quá, hơi giống hoa súng hay hoa quế ngọt ngào. Tôi rất thích ngửi. Bạn có thể xuống thêm một chút được không?"

Mẹ tôi nghe lời, chậm rãi ngồi xuống, tay ôm chiếc túi mềm mại ở đầu giường. Tôi có thể nghe thấy tiếng kêu răng rắc của tấm da khi cô ấy nắm chặt chiếc túi mềm. 

Cô ấy đưa một tay lên háng và nắm lấy bàn tay đang vuốt ve của tôi, cố gắng hết sức để ngăn tôi cử động. Thế là tay còn lại của tôi cũng dừng lại, nhẹ nhàng ôm lấy phần thịt mềm mại bên hông mẹ. 

"Ừ... cứ đi xuống như vậy đi, cậu có thể xuống thêm một chút nữa, còn xa lắm, đừng sợ." Tôi ôm lấy hông mẹ và cảm thấy khoảng cách ngày càng gần hơn. 

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi cảm thấy như có một nguồn nhiệt ấm áp đang tiến đến mặt mình và lỗ chân lông của tôi bắt đầu phản ứng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi thở của mình phun ra và bị thứ gì đó phản lại, chạm vào môi trên một cách ấm áp. Khi hít vào lần nữa, tôi ngửi thấy mùi tanh nhẹ quen thuộc. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi này rõ ràng đến vậy. Làm thế nào tôi có thể mô tả nó? 

Trước đây tôi thỉnh thoảng ngửi thấy mùi tuyến tiền liệt của chính mình và nó không có mùi dễ chịu. 

Nhưng tôi cũng ngửi thấy mùi đồ lót và áo ngực của mẹ, chúng có mùi tanh ngọt ngào khiến tôi muốn đặt chúng xuống. 

Nhưng mùi mà phụ nữ ngửi thấy trực tiếp từ bộ phận sinh dục không phải là nhiệt độ hòa với bột giặt còn sót lại trên quần lót của họ. 

Đó là mùi nội tiết tố tinh khiết hơn, loại mùi tanh nhẹ mà bạn không thể phân biệt được đó có phải là nước hoa hay không. 

Nếu tôi nhất quyết muốn đưa ra một ví dụ thì nó giống như gỗ đàn hương. Khi bạn vào một ngôi chùa có đốt đàn hương, bạn không thể phân biệt được mùi thơm hay mùi khó chịu. 

Chỉ có thể nói, nếu nhẹ sẽ khiến người ta càng muốn ngửi, còn nếu nồng hơn sẽ khiến người ta có cảm giác tanh, khó chịu. 

Giống như mùi cỏ của loài hoa dại tôi từng ngửi ở miền quê. Bạn chỉ có thể ngửi thấy nó nếu bạn đến rất gần. Nhưng mùi cỏ rõ ràng thiếu đi mùi nội tiết thơm của âm đạo. 

Mùi tanh thoang thoảng từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi giống như sự kết hợp giữa hương thơm và mùi tanh rất nhẹ. Bạn chỉ có thể cảm nhận nó một cách cẩn thận khi lần đầu tiên chạm vào nó. 

Khi tôi hít hơi thứ hai, mùi trở nên không rõ ràng. 

Sau khi hít hơi thứ ba, mùi tanh đã biến mất hoàn toàn, mùi hương đàn hương hấp dẫn được tổng hợp một cách kỳ lạ trong mũi. 

Không biết có phải chỉ là tưởng tượng hay không, nhưng tình hình thực tế là hương vị ở chỗ mẹ tôi quá nhạt nhẽo, vắt óc đoán mò cũng vô ích. 

Tôi đang dùng tay ôm lấy mông mẹ và tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang run rẩy. Tần số có lẽ giống với thời gian tôi thở trên phần thân dưới của cô ấy. Mẹ đang thực sự vui vẻ.

"Mẹ ơi, không có mùi gì cả. Mẹ có thể hạ thấp xuống để con ngửi kỹ được không? Chỉ có mùi thơm ngọt ngào, giống như nước lê. Mẹ xức nước hoa có mùi đó à?"

Tôi cố tình nói điều này để tránh cho cô ấy co rúm lại vì lo lắng. 

Mẹ nói từ “không” với giọng rất thấp, một lúc sau mẹ thì thầm bằng giọng khàn khàn: “Nếu con hạ thấp hơn nữa, con sẽ chạm vào nó”.

Tôi vùng ra khỏi bàn tay đang nắm chặt của mẹ, rồi quay tay lại để nắm lấy gốc đùi rộng mở của mẹ. 

Với tư thế và phương hướng của lực lúc này, mẹ tôi chắc chắn hiểu tôi muốn làm gì. 

Cô hoảng hốt “A” như muốn túm lấy chiếc túi mềm ở đầu giường để chống cự. 

Tất nhiên, tôi nắm lấy chân mẹ và kéo mẹ xuống, tức là kéo về phía mặt tôi. 

Thế là mẹ tôi không tránh khỏi việc “ngồi” vào miệng tôi. 

Tôi khẽ mở miệng và được chào đón bởi đôi môi ấm áp mà tôi mong đợi. 

Vâng, chỗ đó trông giống như một đôi môi to và mỏng khi bạn ngồi xuống từ góc độ này. Nó chỉ là một đôi môi dọc. 

Mũi tôi bị lông mu của mẹ che kín hoàn toàn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được lông mu cọ vào mặt tôi ở hai bên mũi. 

Tất nhiên, môi cô đã bị chặn lại bởi phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng hơn. Cặp đùi cô ôm bằng cả hai tay có cảm giác như toàn bộ cơ bắp của mẹ cô cứng đờ. Cô ấy dường như bị kích thích rất nhiều và không ngừng rên rỉ. 

Môi tôi hơi tê và không có cách nào để chọn cường độ tiếp xúc trong quá trình lái xe thụ động này. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể há miệng hoàn toàn và lè lưỡi vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ của cô ấy. Tôi biết mình không thể tấn công trực tiếp vào mụn nhọt hoặc lỗ âm đạo vì điều đó sẽ quá thô bạo. 

Nhưng rốt cuộc, tôi không kìm được ham muốn khám phá nên vô tình liếm nó quanh cửa âm đạo, đầu lưỡi tự nhiên và khéo léo khám phá bên trong. 

Nói thế nào nhỉ, nếu gần môi âm hộ có phần thịt mềm ấm thì bên trong cửa âm đạo là một lối đi chứa đầy không khí nóng. Vừa mới đưa đầu lưỡi vào trong đó một lúc, tôi cảm thấy nhiệt độ bên trong không bằng bên ngoài. 

Ngoài cảm giác ấm áp, còn có thứ nước ép có vị mặn rõ ràng trên đầu lưỡi. 

Thì ra đây mới là kênh sản xuất mật ong thực sự, đây chính là hương vị nguyên bản của mật ong. 

Tôi đã từng ăn rất nhiều nhưng khẩu phần quá ít và tôi không thể nếm được chút nào.

Tưởng rằng dịch tiết của phụ nữ không màu, không mùi, nhưng hóa ra dịch tiết tươi nhất định phải có mùi hơi mặn. 

Không phải loại mặn mơ hồ, cũng không phải loại mặn trong canh mặn. 

Nó chỉ là loại cho phép bạn cảm nhận rõ ràng vị mặn và đồng thời rất nhẹ. 

Trước đây tôi đã nói chuyện với mẹ về dịch tiết của phụ nữ và nó thực sự có vị giống như nước mắt. 

Khi người phụ nữ rơi nước mắt từ trên xuống dưới, cả hai đều chứa muối vô cơ, vị mặn nhẹ tượng trưng cho sức khỏe. 

Nếu bạn không thể nếm được mùi vị, điều đó có nghĩa là các thành phần không phù hợp sẽ cản trở mùi vị của muối vô cơ. 

Chẳng may, khi đầu lưỡi tôi tiến vào mẹ, mẹ giật mình hét lên, quỳ gối đứng dậy và nhanh chóng vùng ra khỏi tôi. 

Lúc này lưỡi của tôi đã rút vào trong miệng, khi tôi cẩn thận nếm thử thì không có mùi vị gì cả. 

Tôi chắc chắn cảm thấy dịch tiết của phụ nữ, đặc hơn nước bọt một chút, lan ra trên lưỡi tôi, nhưng vị giác của tôi không thu được bất kỳ thông tin nào. 

Rõ ràng vừa rồi đầu lưỡi có vị mặn, nhưng bây giờ lại không có vị gì cả. 

Dường như vị mặn cực nhẹ này chỉ có thể nếm được khi tiếp xúc trực tiếp với lưỡi. Một khi liên lạc bị ngắt kết nối, hương vị không thể cảm nhận được. 

Tôi nhớ khi liếm môi âm hộ của mẹ, tôi không cảm thấy vị mặn chút nào. Rõ ràng có chất nhầy trong suốt tiết ra từ bên ngoài. 

Chỉ khi thực sự bước vào hang, nhiệt độ mới đột ngột tăng cao, dịch tiết chảy ra khiến đầu lưỡi có vị mặn nhẹ. 

Nước mắt có thể mặn hơn. Có lần tôi đã khóc nhiều đến nỗi từng giọt nước mắt lần lượt lăn vào miệng. Vị mặn quá rõ ràng, mặn hơn gấp mấy lần so với những gì tôi vừa nếm. 

Mẹ giả vờ khóc rất dễ thương và nức nở vài tiếng rồi chuyển sang nằm cạnh tôi mà thở. Tôi cũng cởi chiếc thắt lưng áo choàng tắm bịt ​​mắt, nằm nghiêng đối diện với mẹ. 

Để xoa dịu mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ, ngượng ngùng hỏi: “Vừa rồi… con sẽ không làm mẹ khó chịu chứ?”

Mẹ nắm tay tôi cười nói: “Con có biết tại sao hôm nay mẹ… cởi mở như vậy không?”

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao?”

Mẹ tôi vặn người lại gần, nói nhỏ trước mặt tôi: “Hôm nay có tin nhà trường báo, học kỳ sau con được chọn vào đội tuyển Olympic Toán, không phải đội tuyển của trường mà là đội do thành phố tổ chức”.

Tôi biết cái gọi là đội Olympic Toán này chỉ là một tổ chức tạm thời. 

Học kỳ tới, Ủy ban Giáo dục thành phố sẽ tập hợp các thí sinh hạt giống các cuộc thi môn cấp THCS để đào tạo, nhằm nâng cao thành tích trung bình thành phố trong kỳ thi các môn cấp tỉnh vào năm tới. 

Thực ra tôi cũng không có nhu cầu tham gia, vì đội tuyển Olympic Toán được tổ chức cho những trường có năng lực giảng dạy tương đối yếu. 

Trường của chúng tôi là trường tốt nhất tỉnh, và các giáo viên trong trường còn giỏi hơn các giáo viên trong lớp đào tạo này. 

Vì vậy, tôi thực sự không có kỳ vọng gì về kết quả này. Tôi sẽ quên chuyện đó trừ khi mẹ tôi nói với tôi. 

Nhưng thấy mẹ vui mừng, tôi cũng chỉ biết hợp tác. 

Dù sao thì con cũng được lợi nên không thể phá hỏng hạnh phúc của mẹ được phải không? 

Tôi thấy môi mẹ hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ tươi bên trong, mẹ nói với tôi với vẻ mặt duyên dáng: "Con có biết không? Điểm thi của con đứng đầu trong số học sinh lớp hai!"

Tất nhiên là tôi biết điều này. Suy cho cùng, cuộc thi môn học ở trường trung học cơ sở là vô ích, và tôi không có nhiều đối thủ. 

Đối với những học sinh không vào được trường THPT tốt, điểm thi này cũng có thể dùng làm bước đệm để vào trường THPT trọng điểm. 

Đối với những người đã được nhà trường tiến cử lâu năm như chúng tôi thì chỉ còn lại một phần vinh dự. 

Vì vậy, không có nhiều học sinh THCS chăm chỉ học tập ở lĩnh vực này. 

Nhiều người thà dành thời gian học piano hoặc trượt tuyết còn hơn lãng phí thời gian ở đây. 

Vì nội dung Olympic THCS và THPT rất khác nhau và không liên quan nhiều đến nhau nên không có tình huống nào các cao thủ Olympic THCS có lợi thế trong Olympic THPT. 

Nhưng chỉ vì điều này mà con có thể giành được vị trí thứ nhất, mẹ sẽ vui lắm phải không? 

Lúc này, đôi mắt cô ấy gợn sóng, nhìn tôi như một cô gái có đôi lông mày trìu mến. Tôi không thể không tiến lại gần chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy. Nhìn vẻ mặt mơ màng của mẹ, tôi nhẹ nhàng ngậm lấy môi dưới của mẹ. 

Đôi môi của mẹ tôi dường như là một chiếc bánh ngọt tuyệt vời mà tôi có thể tùy ý nếm thử, và chúng chứa đầy dịch cơ thể chỉ bằng một nụ hôn. Với một sự quyến rũ ngẫu nhiên, lưỡi của mẹ tôi ngoan ngoãn thè ra. 

Tôi há mồm nếm thử đầu lưỡi mẹ, thỉnh thoảng uống ngụm nước ứa ra. Cứ như thế, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ liên tục trong mũi.

"Anh định làm gì tôi?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi khi tôi hôn dái tai mẹ.

Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi: "Bạn có thể làm gì cho tôi?"

Mẹ ậm ừ cười hai tiếng, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Trừ điều đó ra… mọi thứ đều ổn.”

Đầu óc tôi đang chạy với tốc độ cao, tôi hiểu rằng trên giường rất khó đòi hỏi nhiều hơn nên tôi mở rộng suy nghĩ và nói: “Mẹ muốn con đeo đuôi… rồi về nhà đi dạo. Tốt nhất là đến cửa phòng bố để gặp bố. Con có dám không?”

Mẹ tôi mỉm cười, che mắt lại, nũng nịu nói: “Ta không phải đã nói với con là nó ngủ không chết sao? Sao con còn chơi cái này?”

Tôi chỉ có thể an ủi mẹ: “Nếu không con sẽ kiếm cớ đánh thức bố và lớn tiếng hơn. Nếu bố không dậy, con có thể cùng mẹ đi dạo trong nhà. Nếu bố thức thì cứ bỏ cuộc, được không?”

Mẹ tôi mím môi mỉm cười không nói một lời. Tôi đã giả vờ một lúc trước khi cô ấy đồng ý. 

Thế là tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy, mặc áo choàng tắm, chúng tôi đi xuống kho chứa đồ ở tầng dưới, mở một chiếc két sắt cũ và lấy ra một hộp thư chuyển phát nhanh bên trong. 

Đây là một số ít đồ chơi tình dục mà tôi đã mua trên mạng trước khi đến đây. Chúng đã được mẹ tôi chấp thuận và nút hậu môn là thứ cuối cùng tôi được phép mua. 

Có lẽ mẹ đã mở gói đồ đạc sau khi nhận nên mẹ đã khéo léo lấy ra một chiếc túi gồm ba chiếc phích cắm mông bằng thép không gỉ và lấy ra kích thước nhỏ nhất bên trong. 

Nút hậu môn nhỏ nhất có đường kính 1,7 cm, phù hợp cho người mới tập. Mẹ ngượng ngùng nói: “Con lấy được rồi, chỉ có cái nhỏ nhất mới nhét vừa thôi.”

Phích cắm hậu môn bằng thép không gỉ này là loại lắp ráp, có thân phích cắm hình bầu dục nhọn duy nhất được nối với một đĩa giúp thân phích cắm không đi sâu. 

Phía sau đĩa có lỗ vít, có thể vặn đầu vít ở chân đuôi lông màu trắng vào để lắp đuôi cắm mông. 

Nói cách khác, chiếc phích cắm hậu môn bằng thép không gỉ này có thể được đeo độc lập hoặc có thể gắn với một chiếc đuôi để trở thành một chiếc đuôi cắm hậu môn. 

Tôi lắp ráp cái đuôi cắm mông, mẹ tôi mang nó vào phòng tắm ở phòng khách và gội đầu thật kỹ. 

Tiếp theo chúng tôi trở lại phòng khách, mẹ giấu cái đuôi vào ngăn kéo có tay vịn của ghế sofa, rồi rón rén cùng tôi đến cửa phòng bố. 

Khi bước vào phòng ngủ chính, tôi quay lại nhìn mẹ trong bộ áo choàng tắm, thấy mẹ cũng có chút lo lắng, điều này khiến tôi bất giác căng thẳng quá mức. 

Rốt cuộc...cắm sừng bố mình rất thú vị, nhưng chắc chắn bạn sẽ không có cảm giác như vậy khi nói đến chuyện đó. 

Tôi nắm lấy tay nắm cửa từ từ mở cửa, vô tình làm rất nhẹ nhàng. 

Trên thực tế, nó hoàn toàn không cần thiết. Thay vào đó, lẽ ra tôi nên cố tình gây ồn ào để kiểm tra xem bố đã ngủ chưa. 

Thế là tôi ra hiệu cho mẹ ở lại phòng khách, rồi tôi lặng lẽ bước đến giường bố. Tôi cẩn thận nhìn vào khuôn mặt đang ngủ của bố sau khi tháo kính ra, và không hiểu sao cảm giác tội lỗi lại bắt đầu trỗi dậy. 

Rốt cuộc...

Tôi có cảm xúc khá lẫn lộn về anh ấy. 

Năm ngoái tôi thấy anh và mẹ anh mâu thuẫn và sắp ly hôn nhưng tôi vẫn yên tâm ngoại tình với mẹ. 

Bây giờ anh ấy đã trở về đúng nơi một cách trung thực, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi vô cùng. 

Tôi khống chế cảm xúc của mình, quan sát hoàn cảnh xung quanh, mấy lần mở miệng mới khàn giọng nói: "Bố, dậy đi...Bố."

Sau khi gọi vài vòng, giọng tôi dần dần to hơn. Cuối cùng tôi xác nhận mẹ tôi ở ngoài cửa nghe thấy, bởi vì bà nhìn ra cửa. 

Trong giây lát, bố tôi không đáp lại tiếng gọi lớn của tôi. Tôi lắc nhẹ bố hai lần nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tất nhiên, tôi cố tình lay anh ấy với lực mạnh hơn và trong thâm tâm tôi thực sự muốn anh ấy tỉnh lại. Có lẽ, tôi nghĩ giờ tôi sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn khi anh ấy tỉnh dậy. 

Sau khi lay bố tôi hai lần, ông vẫn không tỉnh dậy. Mẹ tôi nhìn cửa thấy có vẻ an toàn nên bước vào. 

Cô ấy bước đến gần tôi với một nụ cười và nhón chân, thì thầm vào tai tôi: "Em có khỏe không? Không có phản hồi?"

Tôi điều chỉnh âm lượng và nói: "Dường như không có phản ứng gì cả. Anh ấy uống nhiều à? Tôi không nghĩ hôm nay anh ấy đeo nút tai xốp."

Mẹ cô nói: “Anh ấy không uống rượu nhiều, nhưng anh ấy vốn là vậy. Một khi đã ngủ, anh ấy không dễ thức dậy”. Sau đó, cô cố tình đến bên giường bố, dùng ngón tay kiểm tra xem ông ngủ sâu đến mức nào. 

Lúc đó mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm, quay lại nói với tôi bằng giọng bình thường: “Đi thôi, bố con ngủ rồi, chúng ta vào bếp làm đồ ăn thôi.”

Đây là đường dây chúng ta vừa thống nhất dùng để đưa bố đi. Nếu anh ấy thức dậy, chúng tôi sẽ hỏi anh ấy có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không. 

Bây giờ mẹ nói vậy, đương nhiên tôi sẽ hợp tác diễn xuất với mẹ, bất kể bố tôi có tỉnh hay không. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như có một ý tưởng tinh quái. Cô quay lưng lại với bố, vén gấu váy ngủ, để lộ cặp đùi trắng nõn dưới chiếc đèn ngủ trong phòng ngủ. 

Tất nhiên, cô ấy chỉ nhìn tôi một lúc rồi kéo tôi ra khỏi cửa. 

Cứ như vậy, con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức, và cảm giác tội lỗi của tôi tự nhiên được vứt bỏ. 

Vì vậy, ngay khi hai người bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi đã kéo mẹ ra khỏi cửa, đẩy mẹ vào tường và hôn mẹ. 

Tất nhiên, vì sự chênh lệch chiều cao của chúng tôi nên mẹ tôi là người chủ động cúi đầu hôn tôi. 

Tay tôi lần theo chiếc áo choàng tắm đã cởi cúc, chạm thật sâu vào vòng eo ấm áp của mẹ. 

Sau đó...

Tay cô ôm lấy cặp ngực đầy đặn. 

Chỉ cái chạm nhẹ này thôi đã khiến cặc tôi nhảy lên vài lần. 

Trước đây tôi luôn kiềm chế ham muốn của mình, đó là lý do. 

Tôi biết rất rõ hôm nay mẹ rất chiều chuộng tôi. Nếu tôi không kiềm chế bản thân, tôi đã xuất tinh trong quần một giờ trước. 

Vì vậy, sau khi chạm vào ngực cô ấy, tôi nhanh chóng buông ra và đưa tay lên chạm vào vai cô ấy từ bên trong áo choàng tắm. Với một động tác cởi trói, tôi muốn chiếc áo choàng tắm của mẹ tuột khỏi vai. 

Không ngờ mẹ tôi lại bất chợt có ý định cởi quần áo. Cô ấy cố gắng nở một nụ cười và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Cô thở dốc, chỉnh lại áo choàng tắm, đi đến quầy bar ở phòng khách, mở tủ lạnh, lấy nước trái cây uống một ngụm. 

Tôi nhìn cô ấy uống xong và thì thầm, "Em có chút lo lắng không?"

Mẹ đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho tôi nói nhỏ. Sau đó anh vẫy tôi lại, khi tôi đến gần, anh nói bằng giọng mà hai người có thể nghe thấy: "Ra cửa nhìn xem. Anh sợ nếu cửa không đóng..."

Tôi cười nói: “Con vẫn còn căng thẳng, cho nên… Mẹ, mẹ cởi quần áo trước rồi vào phòng rèn luyện dũng khí đi. Con ra cửa trông chừng mẹ. Mẹ yên tâm, cứ cởi quần áo trên ghế sô pha đi.”

Tôi nghĩ việc này quá thú vị nên vui vẻ chạy lon ton đến cửa phòng ngủ và đứng đó. Tôi vẫy tay chào mẹ tôi trong khi nhìn vào phòng ngủ. 

Mẹ bước đến ghế sofa với vẻ mặt buồn bã, nhìn ra cửa phòng, do dự một lúc mới bắt đầu cởi áo choàng tắm. 

Sau khi mẹ cởi áo choàng tắm ra, mẹ do dự một lúc nhưng cũng không dám vứt nó đi. Thay vào đó, cô ấy cầm chiếc áo choàng tắm đã cởi ra để che ngực và chậm rãi bước về phía tôi. 

Tôi có lẽ hiểu rằng mẹ tôi đã đạt đến một giới hạn nhất định, vì tôi thấy dái tai và cổ của mẹ đang đỏ bừng. 

Chúng tôi đã từng ngoại tình trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi chơi trò mơ hồ với bố tôi. 

Từ ghế sofa đến cửa phòng ngủ chỉ một đoạn ngắn, mẹ tôi đi cẩn thận hơn mười giây mới đến nơi. Cô ấy hở vai nhìn vào căn phòng ngủ thiếu ánh sáng và thì thầm vào tai tôi: “Anh ấy đã lật người chưa?”

Tôi đáp: “Không, con ngủ nghiêng bên phải thế này rồi. Mẹ có sao không? Giọng mẹ đã thay đổi rồi”.

Mẹ tôi cúi đầu cười ngặt nghẽo đến nỗi tóc rung cả lên. Cô ngẩng đầu lên nói: “Không, tôi không hề sợ hãi. Tôi nghĩ anh ấy đáng bị như vậy. Hai năm qua, lần nào anh ấy cũng thường xuyên đánh tôi vì tài hùng biện của mình. Bây giờ…” Anh còn chưa kịp nói gì thì mẹ tôi lại cúi đầu cười. 

Tôi do dự một lúc, không biết nên bỏ cuộc hay tấn công. Nghĩ nghĩ, tôi nói: "Vậy... anh còn dám đi vào cùng tôi không?"

Mẹ mím môi cười: “Ừ, mẹ không sợ, nếu bị phát hiện sẽ bị đánh. Hiện tại hắn sao dám gây sự với mẹ?”

Tôi trầm ngâm thì thầm: “Bố nghĩ bố sẽ làm gì nếu đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy hai chúng ta ăn mặc như thế này trong phòng bố?”

Mẹ tôi nói thẳng: “Mẹ chỉ nói là tắm xong là đến thay quần áo, hắn có thể làm gì được? Con… con là người theo tới đây, bất kể già trẻ lớn bé. Đó không phải việc của mẹ. Muốn đánh thì đánh con đi.”

Nói xong, cô cảm thấy thật thú vị và lại bắt đầu cười. 

Thế là tôi cố ý cong môi, ôm tấm lưng trần của mẹ bước vào nói: “Vậy vào đi, đừng dừng lại, mẹ không sợ sao?”

Hai chúng tôi ồn ào bước vào phòng, khi đến gần giường, cả hai đều hồi hộp và chậm lại. 

Chân mẹ tôi cũng hơi yếu, có thể nghe rõ tiếng thở hơi dồn dập của mẹ. 

Khi hai chúng tôi bước đến giường bố, tôi cố tình nói vào tai mẹ: “Mẹ đừng đứng đó, hãy cất váy ngủ của mẹ đi”.

Mẹ quay đầu nói vào tai tôi: "Mang nó đi làm gì? Đưa cho anh ấy xem?"

Tôi cười nói: “Anh có dám cởi áo choàng tắm không?”

Mẹ lấy chiếc áo choàng tắm ra khỏi ngực bằng cả hai tay và đưa cho tôi. Cô không khỏi khoanh tay che ngực, hai chân cũng bị siết chặt. 

Tôi lấy áo choàng tắm của mẹ, gấp lại, đặt hai tay lên ngực và nói: “Hãy đứng thẳng, đừng cong lưng”.

Mẹ quay sang tôi thì thầm “Huh!”, rồi từ từ đứng dậy và chống tay vào hông, giả vờ bình tĩnh. 

Tôi đặc biệt đến gần mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, hôn con đi."

Mẹ mím môi mỉm cười, hiểu rằng đây là trò đùa của tôi nhưng mẹ vẫn mạnh dạn liếc nhìn bố tôi đang ngủ say, rồi quay đầu hôn lên môi tôi. 

Tôi muốn hôn mẹ một cách ướt át nên tôi vòng tay ôm lấy mẹ, nhưng mẹ tôi nhanh chóng lùi lại...trông mẹ vẫn rất lo lắng. 

Tôi mỉm cười bước ra cửa trước, sau đó bảo mẹ rời khỏi phòng ngủ và trở lại phòng khách. 

"Mẹ ơi, mẹ sợ quá, sao mẹ lại dám đeo đuôi rồi đi vào?" Tôi nắm tay mẹ và nói nhỏ. 

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ thực sự sợ hãi, sao con không quên đi?” Thấy tôi hơi thất vọng, cô ấy nói: “Chúng ta có thể đeo đuôi và đi dạo bên ngoài, ra sân.”

Tôi nghĩ nó có ý nghĩa. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi đeo khuyên hậu môn ở đuôi. Đừng ép buộc quá nên tôi gật đầu.

Mẹ tôi muốn tôi đợi bà ở ngoài cổng biệt thự trước nhưng tôi không đồng ý. Cuối cùng, chúng tôi thống nhất rằng cô ấy có thể trốn trong phòng khách và đeo khuyên vào mông.

Thế là mẹ tôi đỏ mặt rút luôn cái đuôi cắm hậu môn. Cô nhìn trái nhìn phải rồi ngồi xổm sau chậu cây xanh và vách ngăn tủ rượu để bắt đầu khoác lên người. 

Dường như phải một lúc lâu mẹ tôi mới cúi xuống và đứng dậy, tay vịn vào tủ rượu.

Cơ thể trần truồng của cô trông ba chiều dưới ánh đèn vàng ấm áp trên nóc tủ rượu, nhưng vẻ mặt cô rất u ám và cô nói: "Mặc cái này rất khó chịu. Tôi đã làm theo hướng dẫn của người bán và tiêm chất bôi trơn dùng một lần trước, nhưng vẫn đau."

Tôi nắm lấy một cánh tay của mẹ, để mẹ tựa vào mình rồi hỏi: “Không phải mẹ nói mẹ đã từng đeo nó rồi sao? Sao mẹ vẫn phản ứng lớn như vậy?”

Đôi chân mẹ đi giày cao gót vấp ngã mấy lần trên sàn gỗ và nói: “Lần trước mẹ thử khi nằm trên giường. Ai biết đứng lên sẽ có cảm giác hoàn toàn khác…”

Để đứng vững, mẹ đặt cả hai tay lên vai trái và vai phải của tôi, rướn người về phía trước để lại gần tôi hơn. Tất nhiên, kết quả là hai bộ ngực đầy sức sống của cô ấy hơi lủng lẳng phía dưới mắt tôi. 

Với chiều cao hiện tại của tôi, đỉnh đầu tôi cao tới cằm mẹ. Vì vậy không có cơ hội nhìn cận cảnh rãnh sâu của phụ nữ khỏa thân... Tất nhiên là không có cơ hội. Người phụ nữ không mặc áo lót, ngực gần như song song và hướng về phía trước. 

Mẹ tôi nhận thấy mắt tôi đang nhìn xuống nên khịt mũi cười vài tiếng rồi cố tình đến gần tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi một lúc, rồi cô ấy đưa tay ra che chúng lại. 

Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Mẹ không đi được, lần sau thì sao? Thật khó chịu… lần sau nhé?”

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng đáng yêu, mang theo giọng van xin duyên dáng nên tất nhiên tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Sau đó mẹ đẩy tôi ra khỏi không gian phòng ăn được che chắn bởi tủ rượu và bảo tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa đợi mẹ gỡ cái đuôi ra. 

Tôi nhìn mẹ ngồi xổm xuống biến mất sau tủ rượu, tôi chỉ có thể bất lực thở dài. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy và bước ra từ phía sau tủ rượu một cách thoải mái và tự nhiên. 

Cô ấy bước về phía tôi với khuỷu tay thả lỏng và thanh thoát, bộ ngực hơi rung lên theo nhịp điệu của giày cao gót. 

Và vì ánh sáng trong phòng khách tương đối sáng nên lớp lông mu thưa thớt giữa hai chân của mẹ tôi có thể được nhìn thấy rõ ràng từ góc nhìn thấp của tôi trên ghế sofa. 

Tôi chỉ cố gắng không nhìn vào giữa hai chân mẹ vì sợ bị kích thích. 

Chỉ cần đi về phía tôi như thế này thôi đã khiến cặc tôi rung lên dữ dội. Tôi hít vài hơi thật sâu để kìm nén nó. 

Nhưng tôi chỉ kìm nén cảm xúc của mình. Khi mẹ tôi ngày càng đến gần cơ thể trần trụi của mẹ, đầu óc tôi quay cuồng và tôi trở nên bối rối. 

Khi cô bước đến bàn cà phê, chiếc đèn chùm trong phòng khách chiếu thẳng vào người cô. 

Từ tư thế ngồi, tôi có thể nhìn rõ vùng tam giác dưới bụng dưới của cô ấy. 

Khác với góc nhìn thường thấy, qua mái tóc tam giác ngược thưa thớt của mẹ, một vết nứt mảnh mai và trong trẻo được khép chặt lại. 

Khi đùi mẹ luân phiên di chuyển, những đường cong đầy đặn của xương mu và háng trông thật chết chóc và điên cuồng. 

Tôi rất ít khi dám nhìn cơ thể trần trụi của mẹ vì sợ bị trêu chọc đến mức xuất tinh sớm. 

Lúc này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bạo dạn và trần truồng trước mặt tôi như vậy. 

Thế là tôi lại không kịp cảnh giác, tức là không kịp nhìn đi chỗ khác, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà bao nhiêu thiếu niên đều mơ ước. 

Không biết con của người khác có cảm nhận được điều này khi nhìn lén mẹ tắm hay không. 

Dù sao thì tôi cũng không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. Điều này không chỉ vì vóc dáng gợi cảm và ngoại hình đẹp mà còn vì sự quyến rũ cá nhân của cô ấy. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi vào lúc này. Tôi không biết trong mắt cô ấy tôi trông tham lam đến mức mắt lồi ra, hay tôi đã biến thành một đứa trẻ điên khùng và ngu ngốc. 

Trong giây lát, cô ấy lắc lư và bước đi chậm rãi, sau đó mỉm cười điềm tĩnh, thản nhiên ném đuôi lên ghế sofa, rồi tiếp tục bước lại gần tôi một bước. 

Lúc này tim tôi chợt nhảy lên, dương vật chợt ngứa ngáy, tai ù đi. 

Như một cơn thủy triều mát lành tràn qua bờ kè, nỗi ngứa ngáy trong lòng như đã chạm tới. 

Tôi cảm thấy các cơ quan nội tạng xung quanh tim bị các xúc tu nhẹ nhàng kích thích, tất cả các cơ quan nội tạng đều cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trong khoảnh khắc đó. 

Cảm giác thoải mái này thực sự không thể diễn tả được. Đó là sự rộn ràng đã khắc sâu vào DNA của con người. Khi một người đàn ông gặp một người phụ nữ, gen ưu tiên cao nhất này sẽ chi phối mối quan hệ giữa hai người. 

Nó không nhất thiết phải là một kết nối vật lý, nó không nhất thiết phải là sự trao đổi chất lỏng của cơ thể. Nó thậm chí không cần phải có khả năng sinh con. Cơ quan mạnh mẽ nhất mà con người đã tiến hóa là hệ thống sinh sản được tăng cường vô hạn. 

So với nhiều loài động vật, hành vi tình dục của con người chưa hẳn là lâu dài và điên rồ nhất. 

Nhưng các dây thần kinh não bộ cực kỳ phát triển của con người mang lại cho hành vi tình dục của con người mức độ khoái cảm sinh học cao nhất. 

Để theo đuổi thú vui này, con người trong mọi thời đại đã làm đủ mọi điều điên rồ. 

Trong lịch sử không thiếu những người đàn ông đòi hỏi dịch vụ tình dục từ tất cả phụ nữ xung quanh, từ “người sinh ra tôi không được, người sinh ra tôi không được, còn lại thì được” cho đến “vợ, dì, chị, em người khác, họ giết mẹ ruột của mình”. 

Dưới hệ thống văn hóa bảo vệ đạo đức rõ ràng cấm kiềm chế, có vô số loài người không thể kiềm chế nhu cầu khoái cảm tình dục đơn giản của mình. 

Sự phân công lao động phức tạp và hệ thống thừa kế của cải trong xã hội loài người khiến cho nhu cầu tình dục đơn giản này trở nên đơn giản và hợp lý. 

Khoảnh khắc này có thể gọi là khoảnh khắc thú vị nhất đối với trí tuệ và tâm hồn con người, tốc độ tư duy của nó có thể đạt tới tốc độ ánh sáng. Những kiến ​​thức tôi đọc ngày xưa được kết nối không liên tục, toát lên vô số cảm xúc. 

Khoảng hai giây sau, tôi xấu hổ xuất tinh trong quần. 

Từ lúc anh ấy bắt đầu xuất tinh cho đến khi tỉnh lại, có lẽ là mười giây? 

Tất nhiên là tôi đã hoảng sợ trước khi kịp tỉnh táo. Tôi ngã nghiêng trên ghế sofa, nghiến răng nghiến lợi, lấy một chiếc gối ấn vào cặc mình, cảm nhận được cảm giác khoái cảm cực lớn. 

Người ta cho rằng đó là niềm vui, nhưng niềm vui quá mãnh liệt cũng khá giống với nỗi đau và có thể khiến dây thần kinh của con người bị đốt cháy. 

Như thể có ai đó dùng gậy đánh vào đầu tôi, tôi nằm co ro trên ghế sofa và không thể đứng dậy. 

Sau khoảng hai mươi giây, hơi thở nặng nề của tôi cho phép tôi tỉnh lại sau cơn chóng mặt. 

Mẹ tôi ngồi phía trên đầu tôi. Cô nhẹ nhàng giúp tôi duỗi thẳng phần tóc rối bù trên trán bằng tay, rồi dùng giấy vệ sinh lau mồ hôi trên cổ cho tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nói: "Đừng nhìn tôi! Nếu nhìn tôi, cô sẽ lại tức giận. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Trong giọng nói của cô không hề có chút tâng bốc, giống như một người mẹ bình thường đang nói về việc chăm sóc con trai mình với giọng điệu có vẻ thản nhiên. 

Cổ họng tôi cử động mấy lần, tôi mới khàn giọng nói: "Ai bảo tôi làm vậy với anh? Tôi đã yêu cầu."

Mẹ im lặng ậm ừ không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Ngày hôm sau mẹ tôi đến ba lần mới đánh thức tôi dậy. 

Khi vào lần thứ hai, tôi đã tỉnh táo hơn nên nhờ mẹ thay quần áo và gọi lại cho tôi. 

Nằm trên giường thêm 20 phút, nghịch điện thoại và đọc diễn đàn, mẹ tôi vào phòng lần thứ ba. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đang mặc một chiếc tất xuân thu 70D mờ màu da thịt, một chiếc áo sơ mi phồng bằng vải voan màu hoa mai cổ táo và một chiếc cà vạt đen tuyệt đẹp. 

Váy là loại váy liền chữ A xếp ly màu đen mà chúng ta thường sử dụng để chụp ảnh. Diện mạo này khá preppy và các bà mẹ thường không ăn mặc quá trẻ vào những ngày nghỉ ở thành phố. 

Nhưng bây giờ chúng tôi đang ở Tam Á và chúng tôi là gia đình duy nhất có ba người đi du lịch hôm nay, nên tất nhiên chúng tôi có thể ăn mặc trẻ trung hơn. 

Tôi cố tình làm nũng và giả vờ ngu ngốc. Tôi giơ chiếc điều hòa bằng cả hai tay và mở nó về phía mẹ. Tôi bắt chước giọng điệu của một đứa trẻ và nói: "Nếu bạn không thể đứng dậy, tôi cần một cái ôm~"

Mẹ mỉm cười cởi hai cúc váy chữ A ở eo, rồi thả một mảnh váy giống như vải xuống thảm. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ bên trong váy có gì thì mẹ đã vén chăn lên và chui vào trong. 

Vốn dĩ tôi muốn dọa mẹ bằng cách vén chăn lên để lộ cặp mông trần của mình nhưng mẹ tôi đã xâm phạm tôi trước. Trong lúc cãi vã, cả hai chúng tôi đều nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

“Anh không mặc gì à?”

“Anh thậm chí còn không mặc quần à?”

Tôi đưa tay ra sau eo mẹ và tìm kiếm dấu vết của chiếc quần lót trên cặp mông đi tất xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ chạm vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của tôi, tát tôi một cái thật mạnh và phát hiện ra tôi đang khỏa thân. 

"Anh có thích nếu tôi không mặc nó không?" Mẹ cúi đầu nhìn tôi dịu dàng nói. 

Tôi ậm ừ, ngẩng đầu lên hôn mẹ. 

Đôi tất chân của mẹ chạm vào từ bụng dưới đến cả hai chân, trêu chọc tôi đến mức ngứa ngáy. 

Vì vậy, sau nụ hôn, tôi chui vào chăn và rúc đầu vào giữa ngực và bụng mẹ, để hai tay có thể vuốt ve cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. 

Ngoài tay chạm vào mông mẹ, tay kia còn tựa vào tấm ga trải giữa hai chân mẹ và áp vào giữa mông một cách thô bạo. 

Sự kích thích ập đến, nụ hôn của tôi rơi xuống bụng và mông cô ấy được bọc trong một chiếc tất. Sau đó cậu vén chăn lên, bắt lấy một bàn chân của mẹ và hôn lên đó. 

Hôn bất cứ nơi nào bạn có thể, thậm chí hôn vào bên trong chân của bạn. 

Sự háo hức của tôi có lẽ là vì sau này mẹ tôi sẽ mặc bộ đồ này và đi chơi cùng cả nhà. 

Vì vậy, những chiếc tất này sẽ được mặc như trang phục hàng ngày chứ không phải là trang phục gợi cảm. 

Khi tôi cắn nhẹ vào ngón chân quấn trong tất của mẹ, mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ và run rẩy nhẹ bên ngoài chăn. 

Mẹ khép hai chân lại và nằm nghiêng. Tôi dựa vào người cô ấy và vuốt ve toàn bộ đường cong của mông và chân cô ấy từ phía sau. 

Tôi bảo mẹ nằm nghiêng và duỗi thẳng chân, sau đó dang rộng hai chân và ngồi lên một trong hai chân đó. 

Nâng chân còn lại lên vai và từ từ ngồi dậy. 

Bằng cách này, hai chân của mẹ tôi đã bị tôi tách ra như một chiếc kéo, và tất nhiên đôi chân non nớt của mẹ đã hoàn toàn mất đi vỏ bọc. 

Tay phải của tôi từ từ chạm vào đùi trong mà tôi đang mang. Tôi càng di chuyển chậm, mẹ tôi càng rùng mình. 

Khi tôi chạm vào quần thể của mẹ dưới tấm chăn sẫm màu, tôi có cảm giác “đầy đặn và sưng tấy, ẩm ướt và nóng bỏng”.

Tôi từ từ nhào nặn nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình, khiến mẹ tôi rên lên thích thú. Tôi biết rằng cô ấy thực sự thích kiểu chạm vào diện rộng này hơn là chạm trực tiếp vào các bộ phận quan trọng của cô ấy bằng ngón tay của tôi. 

Khi tôi vác đôi chân xinh đẹp của mình trên vai, tay tôi có thể di chuyển tự do và thay phiên nhau. 

Vì thế, bụng dưới và mông của mẹ đang nằm nghiêng đều được tôi vuốt ve cùng một lúc. 

Trong khi tôi đang xoa khe hở của mẹ, tôi đã lấy bắp chân của mẹ và mút ngón chân chiếc tất của mẹ. 

Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ vang lên từ bên ngoài chăn: “Tục tĩu quá!”

Mặc kệ những lời phàn nàn của mẹ, tôi đẩy con bê về phía ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ ôm nó đi, được không?”

Mẹ là một vũ công giỏi nên tất nhiên không có vấn đề gì. Cô ấy lặng lẽ nhấc chân và duỗi nó ra khỏi chăn, và tôi nóng lòng chuyển từ cưỡi ngựa sang nằm nghiêng, nghiêng đầu về nơi bí ẩn mà tôi muốn. 

Như thể miếng thịt chân mềm mại là một chiếc gối, mặt phải của tôi tựa vào miếng thịt chân mang hơi lạnh và mềm mại, chóp mũi chĩa vào ụ tất của mẹ. 

Không để mẹ có nhiều thời gian chuẩn bị tinh thần, tôi dùng một tay ôm lấy cặp đùi đã tách rời của mình và bắt đầu ăn trên đôi mông săn chắc của mẹ. 

Không biết có phải do chăn bông che kín toàn thân từ cổ trở xuống hay không, nhưng mẹ tôi không nhìn thấy dưới chăn có chuyện gì nên rất bạo dạn, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. 

Dưới chăn quá tối nên tôi không thể nhìn rõ, mọi phản hồi tôi nhận được đều đến từ tiếng rên rỉ trầm và du dương của mẹ. 

Làm sao diễn tả được giọng nói quyến rũ ấy khắc sâu trong tâm hồn? Tôi cảm thấy hoàn toàn bị chiếm hữu bởi âm thanh đó, cặc tôi cứng như sắt trong bóng tối. 

Có lẽ mẹ đã quen với việc thực hiện những cảnh tục tĩu này với tôi nên dù cố tình kìm nén những tiếng rên rỉ của mẹ nhưng chúng vẫn chân thực hơn lúc đầu rất nhiều. 

Hầu hết những tiếng rên đều là tiếng mũi, như thể đang chịu đựng cơn đau bụng. Hiếm khi nó ngân nga trong cổ họng, và nếu không nhịn được, mẹ sẽ lặng lẽ thở hổn hển thay vì lộ ra giọng nói. 

Nhưng cô càng kìm nén khoái cảm thì người nghe càng hưng phấn. 

Tôi thậm chí còn có ý nghĩ kỳ quặc rằng nếu mẹ tôi bớt rên rỉ thì có lẽ bà sẽ không quyến rũ như bây giờ. 

Tôi nhớ mẹ tôi bị viêm ruột nặng khi tôi còn học tiểu học. Lúc đó tôi có vào bệnh viện ở cùng cô ấy để truyền dịch. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt và kìm nén của mẹ ở trước giường. 

Lúc đó tôi cũng nắm lấy tay mẹ và nhìn mẹ chịu đựng cơn đau dữ dội trong bụng. 

Cảnh tượng cô đau đớn đến nỗi đầu ướt đẫm mồ hôi đã in sâu vào trí nhớ của tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ dưới chăn, nhưng tôi nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khi mẹ rên rỉ như vậy những ngày gần đây. 

Khuôn mặt lúc nào cũng như đóa hồng, đôi mắt long lanh quyến rũ như nước suối. 

Một khi biết tôi đang nhìn bà trong trạng thái đó, mẹ tôi sẽ cố tình lè lưỡi trêu chọc tôi, hoàn toàn không để ý đến phẩm giá và thân phận của chính mình. 

Gần đây khi cô ấy đọc sách cùng tôi, chúng tôi đã hình thành một mối quan hệ mới. Tôi chỉ cần nhẹ nhàng trượt ngón tay lên mu bàn tay của bé, bé sẽ tiến tới trước mặt tôi và thè đầu lưỡi ra để tôi mút. 

Chỉ cần một cú chạm, nước trong suốt như chảy ra từ đầu lưỡi đỏ tươi. 

Đây chính là nụ hôn đúng đắn giữa chúng tôi. Nó không tầm thường hay nhàm chán như việc chạm môi thông thường, cũng không quá hung hăng khi đòi hỏi quá nhiều. 

Chỉ đủ để đánh thức tôi dậy và dưỡng ẩm cho bộ não đang bị tra tấn bởi biển câu hỏi. 

Vì thế, mỗi khi cúi đầu vuốt ve mẹ và nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi sẽ trực tiếp tưởng tượng ra vẻ quyến rũ của đôi môi và chiếc lưỡi mẹ đang phô bày cho tôi. 

Hình ảnh đẹp đẽ này đã thay thế hoàn toàn vẻ mặt yếu đuối, đau đớn của người mẹ trong ký ức trước đó. 

Tôi khao khát biểu hiện này nên tôi trèo ra khỏi chăn, bước ra ngoài và đối mặt với mẹ tôi. 

Hai má cô ấy đỏ bừng, khi nhìn thấy tôi xuất hiện, cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. 

Tôi đợi vài giây trước khi mẹ tôi phản ứng. Cô nhắm mắt lại và từ từ lè lưỡi ra một chút. 

Lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại di động, mẹ tôi hưng phấn tột độ, nhấc chăn lên nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Trong khi mẹ đang trả lời cuộc gọi của bố, mẹ lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ra và lau nước bọt ở âm đạo. Cúp điện thoại xong, tôi thấy ngón chân và đùi trong đều ướt đẫm, chỉ biết cau mày quay về phòng thay chiếc quần lót mới. 

Trước khi ra ngoài, trong lúc bố tôi lái xe đi, mẹ tôi còn cố tình vén gấu áo cho tôi xem cạp quần tất của mẹ. Cô không chỉ thay chiếc quần tất mỏng sáng bóng màu da thịt mà còn mặc chiếc quần lót sa tanh màu xanh nhạt quen thuộc. 

Điều này có lẽ là nhằm mục đích chọc giận tôi và trừng phạt tôi vì đã hôn cô ấy ướt át vào buổi sáng. 

Và tôi cũng không phải là người dễ bị bắt nạt nên tôi quyết định tìm cơ hội để quấy rối cô ấy. 

Tại khu vực đỗ xe chờ ở bến tàu trước khi lên tàu, vị trí đỗ xe của chúng tôi rất khuất. Việc mở rộng tạm thời bãi đậu xe quanh co và bị che khuất bởi các biển quảng cáo, hộp phân phối vẫn chưa bị phá bỏ. 

Lúc bố xuống xe đi ra sảnh lấy vé, tôi nhìn quanh rồi thò tay vào váy mẹ. 

Vì hàng ghế thứ hai trên GL8 được bảo vệ bằng kính riêng tư nên mẹ tôi nhìn quanh và giả vờ không sao, để tôi ngồi xổm trước ghế bà và di chuyển xung quanh. 

Khi sờ vào mông chiếc quần lót sa tanh màu xanh nhạt, tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại mặc quần lót. 

Vì đây là một chiếc quần tất lấp lánh màu da thịt có vạt mở nên khi chạm vào vạt áo rất mềm mại và dễ chịu, mềm mại hơn rất nhiều so với sờ qua quần lót. 

Suy cho cùng, những thứ như quần tất đều có đường may. Trừ khi chúng là quần tất liền mạch, nếu không thì đường may của bất kỳ chiếc quần tất nào cũng không đẹp bằng đồ lót. 

Ít nhất thì chiếc quần lót có thể dùng ngón tay nhét sâu vào vết nứt, nhưng chiếc quần tất thì không thể. 

Lúc đầu, mẹ tôi cau mày khoanh chân lại để không cho người ta chạm vào, nhưng sau khi tôi kiên nhẫn và từ từ chạm vào bụng mẹ một lúc, mẹ mỉm cười dịu dàng và dang chân ra ngoan ngoãn. 

Có thể thấy, cảm xúc của người mẹ cũng cần được huy động. Khi ngón tay tôi được phép gãi nhẹ vào khe hở của mẹ, mẹ thở dài nặng nề rồi nhắm mắt lại run rẩy với những ngón tay của tôi. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi biết rằng cô ấy chắc chắn ướt từ trên xuống dưới, và nụ hôn có cảm giác đặc biệt. Thế là tôi dùng điều chỉnh điện để hạ ghế không gian của mẹ xuống rồi ấn nó lên và hôn mẹ ướt át. 

Nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng, điều hòa trong xe luôn chạy, âm thanh tương đối lớn nên sẽ không dễ dàng phát hiện ra bố có về hay không. 

Thế là tôi và mẹ kiềm chế hôn nhau say đắm một lúc rồi bắt đầu giảm nhiệt độ, từ mút mạnh sang liếm nhẹ nhàng, cuối cùng là môi chạm nhẹ rồi từ từ tách ra. 

Khi bố mua vé và quay lại bãi đậu xe, chúng tôi đang nắm tay nhau đợi bố sau khi đã bình tĩnh lại năm phút trước đó. Điều anh không biết là mẹ tôi vừa hứa với tôi rằng hôm nay chúng tôi sẽ tìm cơ hội tắm chung. 

Khi mẹ tôi được hôn đến mức mắt bà ngấn nước suối, tất nhiên tôi còn tiến xa hơn và đưa ra những yêu cầu nhỏ nhặt. 

Vì hôm nay chúng ta đi chơi cả ngày và kín lịch trình nên buổi tối chắc hẳn mọi người đều rất mệt mỏi. Tất nhiên tôi sẽ không tưởng tượng rằng tôi sẽ hành hạ mẹ tôi để thể hiện tình cảm hay bất cứ điều gì khác vào ban đêm. Mọi người cần được nghỉ ngơi. 

Vì vậy, việc ba người phải làm chính là đi tắm, và việc dành thời gian cho việc tắm rửa là cách duy nhất để tránh làm trì hoãn thời gian nghỉ ngơi của mọi người. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi tắm cùng mẹ nhưng là lần đầu tiên khi ba người chúng tôi ở cùng nhau, chúng tôi xin cơ hội để ngoại tình và tắm chung. 

Thật là quá đáng khi mẹ tôi lại đồng ý trong hoàn cảnh đó, mặc dù bà nói: "Còn tùy."

Nhưng cô ấy sẵn sàng nói điều này, 100% vì cô ấy cũng bị cám dỗ. 

Cô ấy thường từ chối những thứ mà cô ấy cho là nguy hiểm. 

Suy cho cùng, việc hai người cùng tắm trong phòng tôi trong lúc bố đang tắm là khá nguy hiểm. 

Những lý do và biện pháp liên quan phải được xem xét trước. 

Sau khi bố quay lại xe, chúng tôi xuống xe và mở cốp xe để lấy hành lý. 

Là nam chủ nhà, anh phải gánh phần lớn hành lý nên được yêu cầu đi bộ ra sảnh hai lần. 

Mua vé cho một chuyến đi và hành lý cho một chuyến đi. 

May mắn thay, bố mất nhiều thời gian xếp hàng chờ đợi nên tôi mới có thể trao đổi nước bọt với mẹ một cách bình tĩnh. 

Khe hở của mẹ thật mềm mại, bạn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp như đậu phụ qua chiếc quần lót lụa của mẹ. 

Khi tôi ép mẹ hôn say đắm, mẹ dang chân trên tay vịn của ghế massage không gian, tạo một khoảng hở giữa hai chân khiến ngón tay tôi có thể khiến mẹ run rẩy. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi cảm thấy khi chỉ có tôi và mẹ, thái độ của mẹ kém cởi mở và mềm mỏng hơn bây giờ rất nhiều. 

Có lẽ điều này có nghĩa là vợ tệ hơn vợ lẽ, và vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm, phải không? Hay ý bạn là bạn không thể đọc một cuốn sách mà không mượn nó? 

Khi chúng ta có được sự tự do hoàn toàn, chúng ta không bao giờ cảm nhận được sự tự do quý giá như thế nào. 

Ngược lại, chúng ta phải cố tình giữ khoảng cách để tránh những ham muốn vượt quá tầm kiểm soát. 

Điều này khá rõ ràng đối với mẹ tôi, người cư xử rất thận trọng mỗi khi khỏa thân. 

Mỗi khi mặc trang phục an toàn như áo tắm, mẹ luôn chủ động hơn bình thường. 

Bước vào tàu, tôi chợt phát hiện có một đường cáp treo phía trên đầu mình. Nhìn cáp treo trực tiếp vượt biển vào Đảo Khỉ, tôi có cảm giác khó hiểu: “Tại sao phải đi thuyền đến một hòn đảo gần như vậy?” 

Sau khi tra hỏi bố tôi, ông ngập ngừng và nói rằng ông không biết có cáp treo. Hướng dẫn viên trực tuyến cho biết bạn có thể tìm thấy hòn đảo trên thuyền của ngư dân và không cần phải xếp hàng chờ đợi. 

Chỉ trong vòng vài phút, chúng tôi đã tới bè cá của ngư dân ngoài đảo, đó là một khu ổ chuột nổi được hình thành bởi những dãy thuyền, bè nối liền với nhau. 

Lúc đó đã là giờ ăn trưa, chúng tôi ăn ở nhà hàng biển của người chủ tàu đánh cá đã cử chúng tôi đến đây. 

Tôi nghĩ chúng ta sẽ đến sớm và ngồi đợi bữa tối lúc 11 giờ, như vậy dù sao chúng ta cũng sẽ không đói. 

Kết quả là món cá bít tết lố bịch hoàn toàn không có bếp, đồ ăn được vận chuyển bằng thuyền từ đất liền giống như chúng tôi. Mãi đến hơn một giờ chúng tôi mới ăn tối với vài bàn khách du lịch, điều đó khiến chúng tôi tức giận. 

Khi trả phòng, chú ngư dân đòi 2.000 nhân dân tệ khiến bố tôi chán nản. 

Suốt đường đi nó cứ lải nhải, nói là bị thịt và bị làm thịt, mẹ nó cũng lười để ý đến nó. 

Hình như hải sản ở chợ hải sản là 80 một cân, phi lê cá có giá 428 một cân...

Người ta nói rằng nó được vận chuyển từ đất liền và việc tăng giá là hợp lý. 

Chẳng trách xung quanh một quán bít tết cá quy mô lớn như vậy chỉ có ba bốn bàn ăn. Có vẻ như chỉ có rất nhiều người bị hướng dẫn viên du lịch lừa dối. 

Người cha vừa trải qua mất mát đã rất chán nản. Anh được biết món cá bít tết phải dùng thuyền chở về và anh không thể đến Đảo Khỉ. 

Nếu muốn đến Đảo Khỉ, tôi phải đi thuyền về bãi đậu xe nơi tôi và mẹ có mối quan hệ không rõ ràng, rồi mua vé cáp treo mới ở đó...

Bố tôi ở trên thuyền không dám cãi nhau với ông chủ thuyền, chỉ có thể mặt tối sầm thổi gió biển. 

Mẹ tôi quay mặt về phía tôi và mỉm cười mỉa mai với bố, nắm tay tôi và không nói gì. 

Tôi nhớ rằng theo tính khí trước đây của mẹ, mẹ tôi không khỏi tức giận. Trong hai năm qua, tính khí của cô đã tốt hơn. Tôi cũng có chút tín dụng phải không? 

Quay trở lại bãi đậu xe với hành lý của chúng tôi, bố tôi bắt đầu phàn nàn và bất lực nói rằng ông chủ thuyền không nói rằng ông có thể trực tiếp ra đảo nếu đi ăn bít tết cá. 

Bài đăng duy nhất cho biết đây là bài đăng giới thiệu du lịch của Baidu. Bạn định kiện bài đăng vì phát tán tin đồn à? 

Bố xách hành lý và chúng tôi quay lại xe, khởi động xe, bật điều hòa rồi lại đi xếp hàng mua vé với vẻ chán nản. 

Cảm giác: Lần trước anh ấy không hề mua vé. Thay vào đó, anh đi tìm một người địa phương bán cá bít tết. Anh ta đang gửi thịt đến cửa cho người khác giết mổ. Nó thật buồn cười.

Thấy bố chán nản bước đi, mẹ chợt đổi sắc mặt, mỉm cười hôn tôi rồi mở cửa sau bước vào. Tôi định xông vào lợi dụng thì mẹ đẩy tôi ra. 

Cô nói: "Tôi cần phải vệ sinh cá nhân sạch sẽ. Vừa rồi món cá bít tết nắng rất gắt, mông tôi đổ mồ hôi. Xin đợi một lát."

Tôi biết mẹ tôi thường mang theo rất nhiều khăn ướt khi ra ngoài. Khi cô đổ mồ hôi, cô sẽ lau nách và háng bằng khăn ướt nên tôi ngoan ngoãn quay lưng ra cửa xe để chăm sóc cô. 

Tắm nắng hồi lâu, trán tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi than thở rằng nếu muốn đổ mồ hôi vào mùa đông thì vẫn phải đến Tam Á. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi mở cửa, mẹ đưa cho tôi một cuộn khăn giấy để vứt đi. Tôi vội vàng vứt rác xong, mẹ tôi chủ động bước ra, cho tôi đến gần xe và lau mông cho tôi bằng khăn ướt. 

Tôi khéo léo lau nách, cổ, đùi và mông bằng khăn ướt trên xe, rất nhiều vết bẩn xuất hiện. 

Có thể thấy lời dạy của mẹ quan trọng biết bao. Nhiều học sinh chưa hình thành thói quen tự dọn dẹp sau khi đổ mồ hôi. Mẹ nói những người này sau này sẽ dễ mắc các bệnh về da. 

Hai chúng tôi lại ngồi vào ghế sau của chiếc Buick GL8. Mẹ đưa tay vào eo tôi để cảm nhận độ khô của quần lót, nhắc nhở nếu quần lót của tôi bị ướt thì phải thay kịp thời. 

Mẹ mang cho mọi người đồ lót để thay trong xe. Dù sao, chiếc xe có rất nhiều không gian và có thể chứa bất kỳ thứ gì. 

Nhân tiện, mẹ tôi vừa cởi tất ra và lau ngón chân bằng một chiếc khăn ướt lớn. Sau khi đi tất, cô ấy xịt một lượng nhỏ thuốc xịt DINK terbinafine hydrochloride. 

Khi tôi cởi tất để lau ngón chân, mẹ xịt vào giày chúng tôi một loại cồn nồng độ cao có thể bay hơi nhanh và tiêu diệt vi khuẩn. 

Có lẽ gần đây tôi hôn chân cô ấy nhiều nên cô ấy đã học được rất nhiều điều về sức khỏe bàn chân ở thẩm mỹ viện. 

Bình thường tôi không thể nhìn thấy khi dọn dẹp vệ sinh cá nhân ở công ty, nhưng hôm nay tôi đã nhìn thấy toàn bộ quá trình phục vụ của mẹ khi chúng tôi cùng nhau đi chơi. 

Nhân tiện, bố tôi không được hưởng bất kỳ dịch vụ y tế nào. 

Nhiệm vụ cuối cùng là rửa mặt bằng khăn ướt lớn dùng một lần. Chiếc khăn dày này trông giống như một chiếc khăn vuông nhỏ, thực chất là loại dùng một lần. Mẹ tôi bán sỉ rất nhiều để dùng khi đi du lịch. 

Đây cũng có thể coi là việc khám phá nội dung của dịch vụ du lịch. Có một số gói khăn lau ướt cỡ lớn này trong khu vực cất giữ của GL8. Có thể thấy trước đây bố mẹ tôi và dì Lý thường xuyên sử dụng. 

Sau khi mẹ dọn dẹp xong, chúng tôi đều cảm thấy bầu không khí chán nản và mệt mỏi vừa rồi đã biến mất. Các lỗ chân lông trên mặt, cơ thể và bàn chân của chúng tôi được mở ra, chúng tôi thoải mái đến mức quên hôn. 

Không gian hàng ghế thứ hai của GL8 cao cấp thực sự rất thoải mái, sau khi bật chức năng massage có thể sánh ngang với cảm giác thích thú của những chiếc ghế massage cao cấp nhất. 

Theo lời mẹ kể, trong một chuyến du lịch tập thể cách đây một thời gian, có vô số mâu thuẫn, tranh chấp về việc sử dụng hai ghế trống ở hàng ghế thứ hai. 

Cơ bản là hai người ngồi đó nửa ngày phải chịu trách nhiệm một bữa ăn ngon. Dù vậy, cuộc chiến vẫn đẫm máu. 

Khoảng hai mươi phút sau, người bố ướt đẫm mồ hôi gọi chúng tôi và yêu cầu chúng tôi đeo ba lô lên đường. Lý do giảm hành lý là vì hành lý không được phép lên Đảo Khỉ... người ta nói khỉ sẽ ăn trộm những người mang túi lớn. 

Hành lý cồng kềnh chính thực ra là các dụng cụ chụp ảnh của bố tôi, trong đó có một bộ máy ảnh SLR và chân máy. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải mang thẻ đen lên đảo, bởi vì trên đảo có quá nhiều nơi cần phải đi bộ, điều này quá sức với thể lực của anh. 

Cuối cùng chúng tôi lên cáp treo vượt biển. Khung cảnh đột nhiên có không khí du lịch, bố mẹ tôi dường như có tâm trạng tốt hơn. 

Sau khi đi qua cánh cửa Đảo Khỉ, nơi có bầu không khí mạnh mẽ của vương quốc động vật, những đàn khỉ rải rác bắt đầu xuất hiện. Thái độ của ông chủ đã lỗi thời, ông đã tìm một hướng dẫn viên du lịch toàn thời gian mà không hỏi giá. 

Tôi nghĩ nó khá không đáng tin cậy. Ngoài đoàn du lịch, ai cần hướng dẫn viên khi đi Đảo Khỉ? 

Có lẽ chính hình ảnh ngắn gọn, dễ thương của cô hướng dẫn viên du lịch đã khiến bố yên tâm. 

Trên đường đi, tôi phàn nàn với hướng dẫn viên về trải nghiệm bị lừa ở Fish Pai. Tất nhiên, cô bé hướng dẫn viên du lịch cũng rất hùng hồn và vang vọng, nói rằng cô là một hướng dẫn viên du lịch được chứng nhận chính thức. Cô quay lại và giải thích giá thuê mình với cô chủ xinh đẹp, trông rất có khí chất. 

Thực ra, mẹ tôi ít quan tâm đến giá cả hơn bố tôi. Cô ấy tặng quần áo cho Taoya với giá khởi điểm từ 5.000 nhân dân tệ, cô ấy thường mua chúng và quên tặng. Chiếc dài nhất đã được dỡ ra và cất vào tủ suốt ba tháng trước khi cô đem đi tặng. 

Cô bé hướng dẫn viên du lịch rất am hiểu. Cô ấy nắm tay tôi và nói chuyện thân mật khi cô ấy bước lên. Mùi mồ hôi thoang thoảng trên người cô khiến tôi có chút xấu hổ. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy rắn chắc đến nỗi chúng ép chặt vào cánh tay tôi. Nhìn vào những chủ đề cô ấy nói với tôi, tôi biết cô ấy chắc chắn đã hiểu nhầm giới tính của tôi. 

Tôi nhìn xuống chiếc áo sơ mi kẻ sọc và chiếc quần đen rộng thùng thình, cuối cùng ánh mắt tôi rơi vào đôi giày lưới màu đỏ. Đôi giày này được cho là mang phong cách unisex nhưng dòng chữ tiếng Anh màu hồng khiến người ta có chút nghi ngờ. 

Tôi cố tình nói với mẹ: “Mẹ luôn mua cho con những đôi giày unisex như vậy. Ngày nay con trai hiếm khi đi những đôi giày cầu kỳ như vậy, mẹ biết không? Giày đen thì ngầu hơn, gu thẩm mỹ của mẹ cũng lỗi thời quá rồi”.

Người mẹ còn cố tình nói với hướng dẫn viên du lịch của cô bé: “Nếu nghe giọng nói của anh ấy, bạn có biết đó là con trai không?”

Cô bé lặng lẽ buông cánh tay tôi xuống, quay người lại nói: “Con vẫn nghe được, hùng tráng hơn.”

Mẹ cười nói: “Mấy tháng nay giọng nó bắt đầu thay đổi. Giọng trước đây hoàn toàn là giọng con gái, bây giờ nghe hay hơn”.

Cô bé nhìn tôi một cách lúng túng và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi trong suốt chuyến tham quan. 

Có lẽ trong mắt cô ấy, tôi cũng đã chói lóa như những người chuyển giới thời thượng hiện nay rồi. 

Nói chung, lỗi ở kiểu tóc của tôi. Chắc hẳn mẹ tôi đã cố tình để cho tôi để mái tóc dài ngang lưng không phải nam cũng không phải nữ. 

Tôi không biết tại sao nội quy trường học của chúng tôi lại lỏng lẻo như vậy, không giống như các trường khác trong thành phố thực thi nội quy thống nhất. 

Ban đầu, tôi có thể nổi loạn hơn và tự mua quần áo, chọn kiểu tóc cho mình. 

Nhưng kể từ khi tôi thèm muốn vẻ đẹp của mẹ, loại quyền lực độc lập này ngày càng trở nên xa vời với tôi. 

Cách tôi ăn mặc hoàn toàn là do mẹ tôi tự tay làm. 

Cô bé hướng dẫn viên du lịch rất chuyên nghiệp và giải thích rất nhiều về những chú khỉ trên Đảo Khỉ cho chúng tôi. 

Gần cổng có nhiều người nên lũ khỉ khá lương thiện. 

Vì vậy, điều đầu tiên cô gái hướng dẫn viên du lịch tìm hiểu chính là loài và thói quen của loài khỉ, cũng như những điều cấm kỵ và đề phòng khi vào vực sâu của Đảo Khỉ. 

Như đã nói, chúng tôi đã đi sâu vào Đảo Khỉ cùng với một vài khách du lịch. Có một địa điểm tuyệt đẹp ở mọi hướng, một số là hồ bơi và cầu, và một số là hòn non bộ và gian hàng. 

Tại các điểm tham quan này đều có nhân viên theo dõi những sinh vật nhỏ bé ngỗ ngược này nên mọi người đều phải kiềm chế. 

Khi ngày càng có ít người, khách du lịch và lũ khỉ nóng lòng muốn được thả rông. Một số du khách táo bạo không khỏi thể hiện sự ham muốn và chủ động trêu chọc đàn khỉ trước mặt gia đình mình. 

Tôi nghe nói về danh tiếng của lũ khỉ trên Đảo Khỉ, và tôi không thể không tránh xa những người đang tìm kiếm cái chết này. 

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi đến phòng giam khỉ nổi tiếng trên Đảo Khỉ, nơi chứa những con khỉ có hành vi tồi tệ nhất trong quá khứ. Chính vì tấm gương ở tù mà những con khỉ này mới lương thiện như vậy. 

Xung quanh căn phòng biệt giam có rất nhiều người lớn và trẻ em ngang ngược, lũ khỉ tội phạm đang chế nhạo họ không thương tiếc. Tên tội phạm tội nghiệp ngồi xổm bơ phờ, trông khá tự phụ.

Hướng dẫn viên du lịch đã rất quen thuộc với nó. Cô ấy giới thiệu một cách sinh động tên và hành vi sai trái của con khỉ tội phạm cho chúng tôi, điều này đã thu hút sự chú ý nhiệt tình của khách du lịch xung quanh. 

Tiếp theo, chúng tôi tiếp tục đi về phía trước, các du khách cũng đi theo và trò chuyện với hướng dẫn viên. Đây có được coi là khen ngợi hướng dẫn viên du lịch không? 

Tiếp theo, một cảnh tượng chói mắt xuất hiện. Một con khỉ đực trơ tráo xâm nhập vào một con khỉ cái trên một tảng đá lớn. 

Những du khách xung quanh đang ngồi xổm ở phía xa và thấp giọng thảo luận. Nhìn khuôn mặt rạng rỡ của họ có thể thấy rõ những gì họ nói là vô cùng tục tĩu. 

Cô du khách nhỏ từng trải qua nhiều trận chiến cho biết, mùa đông nào khỉ trên Đảo Khỉ đều động dục, những con khỉ đực trước đó bị đuổi khỏi đàn sẽ quay lại săn trộm vua khỉ. 

Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ, hoàng hậu của Vua Khỉ và tất cả các phi tần của ông ta đã lừa dối cô. 

Vua Khỉ bất tài và hung dữ không thể làm gì khác ngoài việc bắt một vài người để trút giận. 

Có lúc nhìn ba bốn phi tần một cách đáng thương, nhiệt tình ôm một con khỉ đực ngoại quốc, gãi ngứa cho hoàng tử và tìm chấy rận. 

Thỉnh thoảng sẽ có một vở kịch công khai với một nam và nhiều nữ, đây là một bi kịch nhân loại đối với Tôn Ngộ Không. 

Cô bé vừa cười vừa nói. Tôi đoán cảnh NTR này là lời giải thích có sức ảnh hưởng nhất mỗi khi có hướng dẫn viên du lịch, phải không? 

Khán giả lắng nghe rất thích thú, nhìn Tôn Ngộ Không từ xa đang nhìn, trong mắt vừa thương cảm vừa trêu chọc. 

Sau khi hướng dẫn viên giải thích xong cho mọi người, mẹ tôi cố tình dẫn chúng tôi đi thêm một đoạn nữa rồi thì thầm với hướng dẫn viên: “Anh vừa nói khỉ đực trưởng thành trong đàn khỉ sẽ bị khỉ cái đuổi ra ngoài 20 km để tránh việc khỉ cái tìm thấy khỉ ngoại lai có quan hệ huyết thống khi chúng động dục. Nhưng hòn đảo này quá nhỏ, việc trục xuất không thể đi xa được phải không? Chẳng phải chuyện loạn luân giữa khỉ cái và con trai bà sẽ xảy ra sao?”

Cô bé hướng dẫn viên du lịch sửng sốt một lúc. Cô không ngờ lời thì thầm của mẹ lại táo bạo đến vậy. Cô liếc nhìn nam chủ nhà đang ở xa một cách thản nhiên, thấp giọng giải thích: “Vẫn có cơ hội, bởi vì đảo khỉ tương đối nhỏ, thức ăn dồi dào. Vì vậy, có vài đàn khỉ sống rất gần nhau, mỗi đàn có khoảng 50 con khỉ. Bởi vì ý tưởng này không xa, nhưng may mắn là có nhiều đàn nên khả năng gặp phải không cao. Khi tôi còn đi học, giáo sư của tôi đã kể cho tôi nghe về vấn đề này. Bản thân cô ấy cũng không biết mình đang mang thai với loài nào nên khả năng mang thai rất thấp…” Có lẽ vì tôi ở gần nên cô ấy lén nhìn tôi, cuối cùng ngượng ngùng nói. 

Vừa rồi khi tôi nói với đám đông rằng Tôn Ngộ Không đang cắm sừng, họ đã rất tức giận và cười rạng rỡ. Cô bé này rõ ràng là một tay lái xe có kinh nghiệm và cô ấy vẫn giả vờ như vậy. 

Tôi đã chụp rất nhiều ảnh khỉ P và đăng lên diễn đàn H. Tôi cũng đăng những gì hướng dẫn viên du lịch nói về khả năng khỉ loạn luân để các chuyên gia thảo luận. 

Sau khi cuộc chiến kết thúc, chúng tôi nhận ra mình đã cách xa đám đông. Có lẽ mẹ tôi đã hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ khi đi dạo và hướng dẫn viên du lịch đã cố tình theo mẹ tôi đến một nơi xa xôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi sợ hãi nhảy dựng lên và hét lên một tiếng nhỏ. Khung cảnh bỗng trở nên hỗn loạn, đàn khỉ đang giao phối hoặc ngoại tình gần đó đều tản đi. 

Tôi vội quay lại thì thấy mẹ tôi giật mình vì một con khỉ đang lao tới chân mẹ. 

Hóa ra có một túi khoai tây chiên do ai đó không biết ném xuống chân mẹ tôi. Rõ ràng là một cái túi rỗng có lỗ mở, nhưng khi có gió thổi nó phồng lên, thu hút con khỉ điên này. 

Chiếc túi bị gió thổi tung bay trên thân cây nhỏ. Đột nhiên có hai con khỉ khác lao tới chộp lấy nó như điên. 

Người mẹ sợ hãi trước động lực điên cuồng của họ và lùi lại. Một con khỉ không lấy được túi khoai tây chiên quay lại thì thấy mẹ đang bị váy bay bay. Nghĩ rằng đó là túi khoai tây chiên cô đánh rơi, cô quay người lao về phía cô! 

Lúc này, mẹ tôi sợ đến mức không thể quay đầu bỏ chạy được nữa. Cô chỉ có thể rút lui liên tục. Cô vô tình bị rễ cây đâm phải và ngồi bệt xuống đất. 

Người hướng dẫn viên du lịch cũng rất sốc và muốn dùng gậy đuổi lũ khỉ đi, nhưng anh ta không biết mình lo lắng điều gì và không dám đánh chúng. Thay vào đó, cô thu hút một con khỉ nhe răng về phía cô. 

Tôi nhìn xung quanh cũng không có nhân viên nào nên kêu cứu cũng vô ích. Vì thế tôi chỉ có thể đánh con khỉ đang lao về phía mẹ tôi từ bên cạnh. 

Bố ở khá xa chúng tôi, đang ngắm đàn khỉ giao phối với đám đông. Khi phát hiện ra tình hình, anh ta nhanh chóng chạy tới. 

Tôi hét lên khi đến gần con khỉ điên và làm động tác đá. 

Con khỉ bị tôi làm cho giật mình, dừng lại trong không khí với sự nhanh nhẹn mà con người không thể tưởng tượng được, xoay người nhảy lên cái cây nhỏ cách đó hai mét! 

Có những con khỉ chạy xung quanh một cách nhanh chóng. Tôi hồi hộp đến mức tim đập thình thịch. Tôi run rẩy quay lại để kéo mẹ dậy. 

Sau khi mẹ đỡ tôi đứng dậy, tôi phát hiện đôi tất của mẹ bị tuột ra khỏi đôi giày du lịch, đứng không vững chút nào nên tôi phải ngồi xổm xuống giúp mẹ nắn thẳng đôi giày. 

Ngay lúc đó hướng dẫn viên du lịch hét lên phía sau tôi: "Bạn không được ngồi xổm!"

Con khỉ đằng sau khiến tôi sợ hãi hét lên và đáp xuống lưng tôi với tốc độ rất nhanh. 

Nó giẫm lên lưng tôi bằng hai chân, dùng hai tay túm lấy tóc tôi, gào thét và xé rách. 

Da đầu tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói và nước mắt lập tức chảy ra. Bởi vì tôi nghe thấy mẹ tôi thốt lên một giọng sợ hãi và run rẩy nói: "Đi đi! Đi đi!"

Qua đôi mắt đẫm lệ, tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng hai tay đẩy con khỉ trên đầu tôi. Cô đột nhiên hét lên đau đớn và nhảy lên. Chắc là bị khỉ cắn. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên đau đớn, đỉnh đầu tôi đau đến mức tưởng chừng như đang chảy máu, tôi chợt tức giận. 

Anh ta cúi đầu nhặt một hòn đá nhọn, lăn nó xuống một nơi bằng phẳng rồi đập thẳng vào đầu. 

Trong lúc hỗn loạn, tôi bị chính mình đánh vào đầu nhưng lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, tôi càng dũng cảm hơn và tóm lấy chân sau của con khỉ. 

Tôi quay lại và đứng dậy bằng hai chân sau của nó. Con khỉ đang gập bụng một cách dữ dội và muốn cắn vào tay tôi. Tôi nhanh chóng ném nó xuống đất, sau đó bước một bước để thu hẹp khoảng cách và rút mạnh chân phải ra. 

Lúc này, tôi hoàn toàn phớt lờ hậu quả và sử dụng kỹ năng đá bóng quen thuộc nhất của mình để đánh con khỉ bằng mu bàn chân cong bên trong của mình. 

Lúc tôi bị đánh, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở xương mu bàn chân. Dường như tôi đã đánh vào xương cứng của đối thủ. Đây thực sự là một tình huống thua-thua. 

Tuy nhiên, tôi đã tát mạnh vào con khỉ, nó bay ra và đập vào một cành cây rồi rơi xuống đất. 

Suy cho cùng, anh ấy là một con khỉ và cân nặng của anh ấy nặng hơn tôi rất nhiều. 

Tôi đã đo nơi nó rơi xuống. Rễ cây vướng vào, chân không rút ra được nên lao tới nhặt hòn đá nhọn trong tay đập vỡ. 

Con khỉ có lẽ không bị thiệt hại gì nghiêm trọng. Anh đứng dậy và chạy thật nhanh. Tôi đánh nó hai lần trong lúc bối rối, nhưng nó không quá nặng. 

Tuy nhiên, tiếng kêu của nó khá đáng sợ, lũ khỉ xung quanh đuổi theo nó một cách điên cuồng và nhanh chóng. 

Tôi đoán lúc này tôi đang tiết ra rất nhiều adrenaline. Tôi nắm chặt tay với đôi mắt đỏ hoe và hít một hơi thật sâu trước khi nhìn lại bàn tay bị mẹ cắn. 

Mẹ rõ ràng là bị hổ cắn, nhưng hẳn là không sâu, máu từ từ đông lại. 

Bố chắc hẳn vừa rồi sợ hãi đến mức chạy tới như điên, nhưng không để ý thấy rễ cây vướng víu trên đường nên bị vấp mạnh. Anh ta bước đi khập khiễng và một chân của anh ta cực kỳ bẩn thỉu. 

Nhiều du khách xung quanh đã dũng cảm đi theo bố và bao vây để bảo vệ chúng tôi.

Mọi người đang nói về tình hình vừa rồi. Hướng dẫn viên giải thích cho mọi người lý do tại sao họ không thể mang đồ ăn nhẹ vào. Những con khỉ sẽ phát điên và giật lấy bao bì thực phẩm khi nhìn thấy nó. Túi khoai tây chiên trên mặt đất trông rất mới. Có thể hôm nay ai đó không tuân theo nội quy đã mang nó vào.

Vì chúng tôi bị thương nên hướng dẫn viên du lịch đã đưa chúng tôi đến văn phòng quản lý công viên và gọi cho người quản lý. 

Đi ngang qua một số khu nghỉ ngơi du lịch, cô giải thích cho chúng tôi rằng nếu du khách muốn ăn uống trên Đảo Khỉ thì phải trốn trong ngôi nhà an toàn giống như chiếc lồng này để tránh bị lũ khỉ quấy rối. 

Ở Đảo Khỉ, khỉ là chủ và khách du lịch là khách. 

Tôi không biết liệu chúng ta đang du lịch đến Đảo Khỉ hay chúng ta đang mang những món quà và cống phẩm của riêng mình để lũ khỉ kiểm tra. 

Khi đến văn phòng quản lý, dù không có camera giám sát ghi lại cảnh chúng tôi bị tấn công nhưng người phụ trách đã xin lỗi chúng tôi rất khiêm tốn. 

Anh ấy nói rằng mọi chi phí y tế sẽ được bồi thường trong thời gian sớm nhất và yêu cầu chúng tôi quay lại thành phố Tam Á để tiêm vắc xin uốn ván và bệnh dại. 

Tôi vội bôi povidone iod đến cơ sở y tế và tìm kiếm vết thương. 

Mẹ tôi cảm thấy đau khổ và kéo tóc trên đầu tôi, tìm kiếm từng vết xước có thể xảy ra. Cử chỉ này rất giống với cách khỉ mẹ gãi chấy cho khỉ con trong công viên. 

Nghĩ đến hình ảnh đó, tôi không khỏi muốn cười nhưng lại không dám cử động. 

Một số vết xước trên da đầu của tôi đã được điều trị bằng povidone iốt, được cho là không gây đau đớn nhưng cơn đau vẫn rất rát. 

Cô y tá và cô hướng dẫn viên du lịch chỉ khen ngợi sự dũng cảm của tôi và miêu tả tôi như một chiến binh liều mạng để cứu mẹ tôi. 

Kết quả là tôi phải ra vẻ ngạo mạn như Quan Công đang cạo xương để chữa lành vết thương cho hắn, chịu đựng trong nước mắt mà không hề động đậy. 

Sau khi băng bó được lau sạch, gia đình chúng tôi chán nản lên cáp treo. 

Vì tôi đã đi một lần khi đến đây và nửa đầu hành trình trở về là ở vùng núi Đảo Khỉ, phong cảnh không mấy thú vị nên bố tôi trực tiếp lên cáp treo và ngủ quên trên ghế.

Toàn bộ chuyến đi cáp treo mất hơn mười phút, thực sự rất nhàm chán. Ngoại trừ khung cảnh khi chúng tôi băng qua vịnh trước khi hạ cánh, phần còn lại của chuyến đi chỉ là buồn ngủ. 

Lúc này là 3 giờ chiều, thời điểm buồn ngủ nhất. Bố ngủ thiếp đi trong vòng hai phút sau khi nằm xuống, ngáy to.

Mẹ rất ngạc nhiên khi con có thể ngủ như thế này. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Giống như một con lợn, anh ấy có thể ngủ như thế này”. 

Tôi nói vào tai mẹ: “Con cũng hơi buồn ngủ, nhưng đầu đau quá không ngủ được”. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, dụi đôi má mịn màng vào mặt tôi nói: “Mẹ cũng vậy. Chỉ có anh ấy là không bị thương và vẫn đang ngủ thôi!”

Kể từ khi cô ấy công khai rúc vào tôi trong phòng y tế, cho đến khi lên cáp treo, chúng tôi chán nhau như cặp song sinh Xiêm.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Hôn?”

Mẹ tôi vội lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Ngồi đối diện nhau không an toàn đâu”.

Tôi nhìn bố tôi đang nằm đối diện, quay lại nói: "Sợ gì cơ? Không phải là bố cứ hôn con mãi đâu. Sao bố không thử hôn lên mặt con trước đi?"

Người mẹ này không hề nhút nhát chút nào. Cô ấy nói vào tai tôi: “Hôm nay con trai tôi làm tốt lắm!” 

Sau đó, anh ấy còn cường điệu tát tôi vài cái, hôn tôi xong, anh ấy vỗ nhẹ vào môi tôi nói: “Tối nay anh không gội đầu bằng tay nên em gội cho anh, chúng ta cùng nhau công khai đi vào phòng tắm. Chỉ cần nói anh gội đầu, em… cứ mặc đồ bơi vào đi.

Chúng tôi nói chuyện vui vẻ đến mức hôn nhau lén lút nhiều lần. Bởi vì chủ nhân của sự đau khổ ở ngay bên cạnh nên chỉ có thể nói mồm, trộm rồi bỏ chạy.

Vì không dám bước qua ngưỡng cửa nên mẹ tôi chủ động gỡ tay mẹ ra khỏi tay tôi và bắt đầu dọn dẹp vệ sinh cá nhân cho hai chúng tôi. Dù sao đi nữa, tôi rất dễ nảy sinh dục vọng khi rảnh rỗi, vì vậy tôi cũng có thể tìm việc gì đó để làm.

Lau sạch nách, mặt và tay bằng khăn ướt thì rất dễ nhưng làm sạch vùng bẹn và mông trong cáp treo chật hẹp lại rất khó khăn. Thế là tôi phải nhờ mẹ cởi tất, lau ngón chân và xịt cồn vào giày để khử trùng.

Mẹ cởi giày và tất rồi bắt chân con đặt lên ghế của bố. Cô thậm chí còn đánh thức anh dậy.

Cứ như thế, mẹ tôi đứng cạnh bố, một tay nắm cánh tay tôi và trò chuyện thân mật. Bố tôi chỉ biết chơi điện thoại di động vì xấu hổ. Nhìn vẻ mặt của anh ấy thì tốt hơn hết là nên tiếp tục ngủ. Vì mẹ con chúng ta thân nhau như vậy nên anh ấy không thể nói được gì phải không? 

Suy cho cùng, hôm nay chính tôi là người đã lập công. 

Mẹ nhìn anh khiêu khích, mỉm cười và tát vào mặt tôi khiến cả hai chúng tôi cùng cười.

Bố cũng cười với anh. Rốt cuộc, anh đã bị mẹ mắng ngay trước khi lên cáp treo, cho rằng anh luôn lơ đãng, không bảo vệ được vợ con. Bây giờ bầu không khí đã tốt hơn nên anh cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng anh chắc chắn không biết rằng vợ anh vừa hôn môi con trai mình chỉ vài phút trước. 

Đoạn này có thể được tìm thấy trong nhiều tiểu thuyết H. Tôi đã áp dụng nó vào thực tế...

Cảm giác cũng không hào hứng lắm. 

Một nụ hôn vụng về nhanh chóng có phần hồi hộp hơn là thú vị. Sẽ thật tuyệt nếu có một tấm rèm giữa hai ghế ngồi đối diện nhau, để tôi và mẹ có thể cùng tham gia nhiều hơn. 

Khi chúng tôi đến ga cáp treo, người phụ trách đã kính cẩn đợi chúng tôi ở lối ra. 

Họ cẩn thận hướng dẫn chúng tôi lộ trình đến nơi tiêm chủng gần nhất, đồng thời thêm tài khoản WeChat của bố tôi, bảo chúng tôi giữ liên lạc và họ sẽ hoàn trả mọi chi phí kịp thời. 

Theo ý kiến ​​của cô ấy, chúng ta hẳn đã tiết kiệm được rất nhiều khi không thuê luật sư để đàm phán.

Về vấn đề này, Đảo Khỉ có trách nhiệm không dọn dẹp túi rác do khách du lịch để lại kịp thời. 

Tuy nhiên, vụ việc xảy ra ở một địa điểm tương đối xa, không có sự giám sát nên không thể chứng minh được ai đã đánh rơi túi rác. 

Vì vậy sau khi tham khảo các vấn đề pháp lý của công ty, bố mẹ tôi đã giao cho bộ phận pháp lý xử lý các vấn đề tiếp theo.

Tiếp theo, chúng tôi lái chiếc GL8 đến bệnh viện. Nhược điểm của ghế massage không gian độc lập ở hàng ghế thứ 2 là hai người sau khi ngồi xuống hơi xa nhau nên không thể cử động tay chân khi lái xe. 

Trước khi vào bệnh viện, mẹ đưa cho tôi khăn lau dùng một lần và đồ lót để thay, đồng thời nhắc tôi vào nhà vệ sinh của bệnh viện để lau háng và mông. 

Quả thực, sau khi trằn trọc khắp Đảo Khỉ, tôi cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm mồ hôi. 

Một lần nữa, cách đối xử này không bằng cách đối xử của người cha. Dù sao vợ chồng ở khác phòng, tình trạng sức khỏe của đối phương cũng không thành vấn đề. Tôi rất vui khi nghĩ về điều này và việc thường xuyên dọn dẹp vệ sinh cá nhân đã trở thành một công việc bớt khó chịu hơn. 

Không biết dì Lý và những người khác có dọn dẹp như thế này vài lần một ngày không. Có lẽ mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng? Không có đối tượng tham khảo nên không thể nói rõ được. 

Tôi buồn ngủ trong bệnh viện chờ bố trí vắc xin. May mắn thay, hôm nay tôi đã lấy được nó trước khi đi làm. 

Tôi đã được giáo dục tổng quát về vắc xin, và những điều cấm kỵ cũng như nguy hiểm khác nhau đã được giải thích cho tôi, điều đó khiến tôi sợ hãi. 

Một y tá nghiêm khắc bảo tôi không được tắm trong 24 giờ sau khi tiêm vắc-xin, nhưng sau đó một người đàn ông trung niên đang xếp hàng tiêm vắc-xin nói rằng việc đó sẽ không ảnh hưởng đến việc tôi tắm. 

Tôi đang bối rối. Tối nay tôi có thể tắm được không? Việc này có liên quan tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Sau khi từ bệnh viện trở về, cả nhà đều có chút ủ rũ. 

Ban đầu chúng tôi dự định dành buổi chiều, ăn tối tại nhà hàng trên đảo ngắm biển, sau đó đi bộ dọc theo con đường ván trên đảo để xem biểu diễn. 

Kết quả là vé đã được đặt hết và không ai có tâm trạng đi. 

Trong bữa tối, dì Lý đưa nữ trợ lý và ông Zhang, đối tác người Hải Nam của công ty du lịch đến thăm mẹ tôi. 

Bởi vì cô biết rằng các đồng nghiệp khác trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước và những người trong công ty du lịch đều đã đến buổi hòa nhạc bên bờ biển Đảo Khỉ, nên sẽ không có ai khác đến thăm mẹ cô. 

Tất nhiên đây chỉ là một vết thương nhỏ ở tay trái khiến việc cầm nắm cổ tay không được thuận tiện. Tôi bày cơm ra đĩa cho mẹ, phủ rau lên trên và có thể ăn bằng một tay bằng thìa. 

Các món ăn đều do dì Lý và trợ lý mang đi. Sau bữa tối có sân chơi mạt chược. Vốn dĩ dì Lý đã cố gắng hết sức để cho mẹ tôi chơi nhưng mẹ tôi nói không tiện nên từ chối. 

Cuối cùng tôi phải cho nữ trợ lý lên sân khấu để bù số. Mẹ đưa tôi ra khỏi phòng ăn nơi chúng tôi đang chơi mạt chược và đi tới phòng khách. Cô mở ngăn kéo bàn cà phê và lấy ra... một chiếc máy chơi game Sony PS4! 

Tôi choáng váng và ký ức ùa về khi tôi nhìn chiếc PS4 này. 

Vào thời điểm đó, tôi và người bạn thân nhất của tôi, Lão Châu, nghiện chơi PS4, điều này thực sự ảnh hưởng đến hiệu suất của chúng tôi. 

Vì vậy, dưới sự ép buộc của mẹ, tôi đã bán chiếc PS4. 

Tất nhiên, điều cô ấy không biết là bạn bè của tôi đều có PS4 ở nhà, nên nếu cô ấy không có ở nhà cũng không thành vấn đề. 

Sau đó... tôi quên mất chiếc máy chơi game này. Tôi xấu hổ khi nói rằng những bức ảnh tôi đăng trên diễn đàn đều là về "Phụ nữ không thể chơi game nhiều". Và tôi nghĩ trò chơi thực sự không vui bằng các mẹ. 

Ít nhất, mặc dù PS4 thường khiến tim tôi đập nhanh hơn nhưng nó không bao giờ khiến tôi khó chịu khi chạm vào nó. 

Mẹ tôi khéo léo lắp ráp bộ điều khiển nguồn PS4 và nói với tôi: "Mẹ đã mua bộ máy chơi game mới này trước khi con đến. Mẹ cũng đọc hướng dẫn trò chơi và nhờ mọi người giới thiệu một số trò chơi. Trò cuối cùng mẹ chọn là trò mà con đã chơi trước đó, đó là chém bằng dao. Nhưng trò đó rất khó. Chơi một lúc không đánh nổi nên đổi sang Resident Evil. Trò này hơi đáng sợ, mẹ nghĩ có lẽ nên đợi con chơi cùng mẹ thì hơn."

Tôi nhìn vào những hộp game chính hãng trong ngăn kéo. Phần đầu tiên là Resident Evil và phần dưới cùng là Dark Souls 2.

Tôi nhặt cuốn Black Soul quen thuộc lên, lật qua và nhận ra rằng mình không còn hứng thú thức khuya để đọc nó nữa. 

Cảm giác này rất lạ. Trong vài ngày đầu tiên sau khi mất chiếc PS4, tôi trằn trọc suốt đêm và không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để lăn lộn để tránh chiêu cuối rồi né nó bằng một vài thanh kiếm. 

Giống như phản ứng cai nghiện của một người nghiện ma túy, anh không ngừng nhớ lại các phương pháp và chi tiết của từng BOSS. 

Nhưng bây giờ...

Kiến thức này dường như đã quá xa vời với tôi. Nghĩ đến cảm giác đau đớn khi lần đầu chơi trò chơi này, tôi cảm thấy hộp trò chơi nặng hơn ngàn cân nên nhanh chóng đặt nó xuống. 

Tôi phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn nếu muốn lấy lại phong độ hoặc cảm giác của mình! 

Vì vậy, việc chơi Resident Evil 7, tựa game chưa từng được chơi trước đây sẽ là một lựa chọn đúng đắn hơn. 

Xét cho cùng, dòng game Resident Evil nổi tiếng và đại diện cho chất lượng cao nhất của loại game này. 

Mẹ tôi thấy tôi đã chọn xong liền cầm lấy tay cầm, duỗi chân ra nói: “Massage cho con đi, đi bộ buổi chiều hơi mệt”.

Tôi ngồi trên mép ghế của hoàng phi, đặt đôi chân tất đen của mẹ lên đùi tôi rồi bắt đầu xoa bóp một cách khéo léo.

Mẹ bắt đầu vận hành trò chơi. Đánh giá về trình độ của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã đọc hướng dẫn và chơi nó trước đó. 

Mẹ chọn khởi động lại trò chơi, đặt độ khó thành dễ và sau đó phần tín dụng bắt đầu phát. 

Đầu tiên, Mia, vợ của nhân vật chính Ethan, đang nói chuyện một mình trước ống kính. Mẹ cô điều chỉnh âm lượng để tránh làm phiền người chơi mạt chược. 

Chẳng trách cô lại chọn thời điểm này để chơi. Tôi chợt nhớ ra rằng series Resident Evil vẫn còn hơi đáng sợ. Bây giờ ở nhà có rất nhiều người, tôi lại ngồi cạnh cô ấy, đây chẳng phải là môi trường lý tưởng nhất cho game kinh dị sao? 

Tôi biết chiều mẹ về đã đi tắm, đôi tất đó là quần tất sạch mà dì Lý và những người khác mới mặc trước khi đến, nên bất chợt tôi cúi đầu hôn lên ngón chân tất của mẹ. 

Mẹ sợ đến nỗi đôi chân xinh đẹp run rẩy, mẹ vội quay lại nhìn phòng ăn. 

Tất nhiên là tôi đã nhìn lại rồi. Chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách nơi chúng tôi đang ngồi được ngăn cách với phòng ăn bằng một góc và có một bức tường chắn tầm nhìn. 

Nhìn từ phòng ăn, bạn chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của bàn cà phê và chiếc PS4 được đặt trên mặt đất phía trước bàn cà phê. 

Thế nên mẹ tôi chỉ trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Sau một thời gian, cốt truyện tiến triển đến việc Ethan đến một trang trại ở miền nam nước Mỹ để tìm kiếm vợ mình là Mia. 

Rừng cây rậm rạp in bóng lốm đốm trên con đường rừng. Cánh cửa của tòa nhà ba tầng cổ kính đã bị khóa nên Ethan chỉ có thể đi đường vòng sang phía bên kia. 

Chuỗi sinh hóa điển hình chạy bản đồ và chế độ tiêu diệt quái vật. 

Mẹ tôi chậm rãi di chuyển trong rừng, không chớp mắt nói: “Sắp có người đi trước mặt tôi, tôi không đuổi kịp được.”

Người đàn ông nhìn không rõ nên vênh váo đi ngang qua trước mặt anh ta. Thay vì cố gắng đuổi kịp, mẹ tôi lại càng rụt rè hơn và bước một bước trước khi dừng lại và nhìn xung quanh. 

Bởi vì trước đây tôi chưa từng chơi đàn nên không thể thúc giục mẹ, nên tôi chỉ có thể cẩn thận và chậm rãi ấn vào chân mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, nếu dì Lý và những người khác nhìn thấy con đang ấn chân mẹ, họ có nói cho con biết không…”

Mẹ đã chơi rất nghiêm túc. Cô ấy dành thời gian nhìn tôi và thì thầm: "Có chuyện gì vậy? Tôi đã nói với họ rằng tôi sẽ yêu cầu bạn ấn chân cho tôi mỗi ngày."

Lúc này, một số người chơi mạt chược rất ồn ào, chắc hẳn mọi người sau khi chơi mạt chược vài lần đều rất phấn khích. 

Trong phòng ăn, khu vực piano tiết tấu chậm mà bố tôi thích được chơi với giọng nhỏ nên mẹ con tôi nói nhỏ mà không sợ bị nghe lén. 

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế hoàng gia nổi bật nhất trên ghế sofa, khá gần góc phòng ăn nên lén cúi người về phía trước nhìn nhóm bốn người mạt chược, rồi quay lại nói nhỏ với mẹ: "Như vậy được không?"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu lè lưỡi liếm nhẹ đầu ngón chân của mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Nghe tiếng lê chân thì đừng liếm. Lúc đó có thể có người đứng dậy rót nước lấy đồ. Mẹ đang chơi thì không sợ. Họ rất nghiêm túc, chai bia dưới chân có rơi cũng không nhấc nổi”.

Tôi thấp giọng đáp: “Được, tôi sẽ cố gắng quay lưng lại với họ, để họ tới cũng không sợ”. Vừa nói tôi vừa điều chỉnh tư thế ngồi quay mặt vào góc, cúi đầu ngậm đầu ngón chân của mẹ vào miệng.

Mẹ mỉm cười và cố tình vặn vẹo ngón chân. Tôi chỉ có thể thôi liếm và cố tình hít một hơi giữa những ngón tay ở lòng bàn chân cô ấy. 

Mẹ cảm động trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi vặn người mấy cái rồi thì thầm: “Đừng làm thế nữa, hãy chạm vào con ngay từ đầu”. 

Lúc này cô nói mạnh dạn hơn, vì bốn người đã chơi xong một ván nữa và đều lớn tiếng nói với nhau: “Nếu tôi làm những gì tôi vừa làm thì tôi sẽ làm những gì tôi đã làm…”. 

Âm thanh lớn đến mức tiếng piano hoàn toàn không nghe được. 

Đây là niềm vui của người lớn. Nhiều người trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước có đủ tiền mua biệt thự, nhưng ai cũng muốn sống trong những tòa nhà có thang máy kiểu này. Có vô số trò chơi mạt chược để chơi. 

Có một số người trả 50 xu, và nhiều người trả từ 1 đến 5 nhân dân tệ. 

Không thiếu 10-50 trò chơi mạt chược Quảng Đông, bạn có thể lựa chọn. 

Mẹ tôi thường không đánh nhau nhiều lắm. Sau khi đến, cô ấy luôn nói với tôi trên WeChat rằng cô ấy chán nên tiếp tục đấu tranh hơn mười ngày. 

Tuy nhiên, sau hơn chục ngày bị đánh đập liên tục, mẹ tôi gần như kiệt sức. 

Nguyên nhân chính là bố tôi rất có năng lực và giỏi ghi nhớ các lá bài. Anh ta được các bậc thầy huấn luyện trong viện dưỡng lão hàng ngày nên chơi với anh ta không vui chút nào. 

Khi mẹ tôi nói điều này, bà đang nói cho tôi biết tại sao bà lại muốn tôi chơi game với bà vào lúc này. Bởi vì lần trước chơi nó, cô gần như không thể ngủ được vào ban đêm. Trò chơi kinh dị này quá đáng sợ đối với cô.

Mẹ dắt Ethan đi chậm rãi quanh ngôi nhà cổ u ám. Tôi quan sát hồi lâu rồi nói: "Tìm manh mối. Bộ truyện Resident Evil là về việc thu thập đồ vật, sau đó có thể tìm ra manh mối tiếp theo."

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi rồi nói: “Mẹ sợ người đó sẽ đột ngột đi ra nên mẹ sẽ đi tìm khắp nơi trước để đảm bảo không ai nói gì”.

Tôi không những giận dữ nói: “Anh không đọc hướng dẫn sao? Điều này có nghĩa là anh phải xem qua mọi thứ trong nhà”.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ồ, lúc trước mẹ đã xem hướng dẫn chơi trò khác, nhưng con chưa xem hướng dẫn trò này.”

Tôi hiểu ngay rằng lần trước mẹ tôi chắc chắn chỉ chơi trong phòng này, mẹ sợ quá không dám chơi. 

Vì thế hắn bình tĩnh nói: "Vậy các ngươi chú ý một chút, trong nhà tủ, hộp, nắp đều phải mở được. Mở ra tìm những thứ hữu dụng. Nếu có súng thì nhất định phải lấy."

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu và bắt đầu lục lọi các hộp. 

Tôi tìm thấy tủ lạnh và mở cửa. Rác thối rữa bên trong khiến mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét: “Ghê tởm quá!”

Sau khi tìm được vài bức ảnh và tờ báo cũ, mẹ tôi lại đi vòng quanh nhà và mở nắp nồi trên bàn ăn. Thức ăn thối trong nồi chẳng ra gì, nhưng lũ gián chạy rầm rập khiến cô sợ hãi. 

Đặc biệt là sau khi đậy nắp nồi xuống, một con gián đã bò lên tay Ethan khiến mẹ cậu phải "A!"

Anh hét lên một tiếng, ném bộ điều khiển xuống đất và vô thức vỗ nhẹ vào cổ tay phải. 

Dì Lý mỉm cười hỏi trong phòng ăn: “Con đang làm gì vậy?”

Giọng bố vang lên: “Bố đang chơi game. Trước đây bố đã đồng ý mua máy chơi game cho Tiểu Khánh, nhưng lần này bố mua vì nó thi tốt.”

Giọng nói thật thà của ông Zhang nói: “Con trai của ông Lin (mẹ) đẹp trai và học giỏi. Trường chắc chắn rất nổi tiếng”.

Tuy nhiên, rõ ràng anh ta không biết cách nịnh nọt anh ta, mọi người cũng không thể trả lời những gì anh ta nói, vì vậy nữ trợ lý của dì Lý nói: "Đây là trò chơi gì? Nhìn có vẻ kỳ quái và đáng sợ."

Từ góc nhìn của họ, họ có thể nhìn nghiêng một chút về hình ảnh TV. 

Giọng của bố vang lên: "Con đã nghe nói đến Resident Evil chưa? Nó được sản xuất tại Nhật Bản, hình ảnh rất chân thực."

Dì Li nói: “Tôi chưa bao giờ dám xem loại trò này. Tôi nghe nói nó rất vui và có nhiều người chơi. Một số họ hàng và con cái của chồng tôi đang học cấp 3 đều chơi trò này”.

Ông Zhang phản bác: “Học sinh cấp 3 không nên chơi. Nó ảnh hưởng đến việc học tập quá. Gia đình tôi không bao giờ dám cho nó chơi”.

Nữ trợ lý nhanh chóng nói: “Nhưng không sao đâu, Tiểu Thanh. Anh ấy đã giành giải nhất trong cuộc thi tuyển chọn Olympic của thành phố này.”

Mọi người đều nói đó là quà để thưởng cho con trai mình, nhưng người này vẫn không có lý khi nói rằng trò chơi ảnh hưởng đến điểm số của nó. Trí tuệ cảm xúc của anh ấy thực sự rất thấp. May mắn thay, lúc này mạt chược đã bắt đầu, cuộc trò chuyện lúng túng tự nhiên dừng lại. 

Mẹ tôi bảo tôi cầm tay cầm lên, cong môi về phía bốn người rồi nói với tôi: “Lại gần đây”.

Rõ ràng cô ấy cũng không thích nghe lời ông Trương. 

Vừa rồi tôi đang ngồi dưới bắp chân phẳng lì của mẹ. Nếu đến gần hơn, tôi chỉ có thể ngồi dưới đùi mẹ? 

Tôi nhích qua một chút, mẹ tôi tự nhiên co chân lại, đặt chân lên đùi tôi. Tư thế này có thể lộ ra bằng mắt thường nhưng hai bên đùi của tôi gần như áp vào mông của mẹ tôi, phần nào được che lại. 

Tư thế này cũng rất thoải mái cho mẹ. Bé có thể cầm tay cầm bằng cả hai tay và đặt nó lên đùi cong để chơi. 

Tôi nghĩ cử chỉ này có phần táo bạo nên nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tranh thủ nhìn tôi rồi nói: “Dùng chăn khăn đằng sau đắp cho mẹ. Máy điều hòa hơi mạnh.”

Như được bảo, tôi nhìn lên cửa thoát gió của điều hòa trung tâm và nói: “Sao bạn không vặn nhỏ lại một chút?”

Mẹ mở chăn khăn ra, dùng khăn che toàn bộ chân và bụng dưới của con rồi nói: “Mẹ thích trùm, con không thích à?”

Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng ấn gót chân vào cặc tôi khiến tôi run lên.

Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Cứ ép đi”. 

Tôi vén một phần chăn khăn đắp chân mẹ lên rồi đưa tay xoa chân cho mẹ.

Mẹ lại nói nhỏ: “Ấm lại, đậy lại, mở ra sẽ lạnh.”

Tôi lại che chân mẹ lại và đưa tay chạm vào chân mẹ. Vì chân mẹ đặt lên đùi tôi nơi tôi ngồi nên việc che và ấn vào chân mẹ rất bất tiện, dùng cả hai tay dưới chăn khăn cũng rất bất tiện. 

Sau khi ấn hai lần, mẹ tôi đột nhiên thì thầm: "Bắp chân."

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ hơi đỏ mặt nhưng vẫn đang chơi game với vẻ mặt nghiêm túc. 

Sau đó tôi đưa tay chạm vào bắp chân mẹ tôi đang mang tất. Vì đôi chân cong của mẹ được phủ một chiếc khăn và chăn nên việc xoa bóp bắp chân của mẹ dưới lều với đầu gối nâng lên rất thuận tiện. 

Đến lúc này tôi vẫn chưa hiểu mục đích của việc mẹ tôi cố tình đắp chăn cho con là gì? Nhưng rõ ràng tôi rất kiên nhẫn và từ từ xoa bóp bắp chân cho cô ấy, thỉnh thoảng xoa bóp chân và đùi cho cô ấy. 

Trên TV, mẹ đang dắt Ethan đi đi lại lại trong nhà mà không có vẻ gì là vội vàng. Và tôi tự nhiên xoa mu bàn tay mình dưới hai đùi sát vào nhau của mẹ. 

Cô ấy đang ngồi co đầu gối và đắp một chiếc khăn tắm, giống như đang dựng lều. Có một khoảng trống lớn ở bên trong chân cô ấy. 

Và bàn tay tôi đang nhẹ nhàng xoa nắn trong không gian ấm áp và mơ hồ này. 

Tôi hoàn toàn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đôi tất của mẹ chạm vào đùi tôi. Khác với chất liệu cực kỳ mịn màng của chiếc quần lót dày dặn mà tôi mặc khi ở một mình, cảm giác hơi thô ráp của chiếc quần lót hàng ngày của tôi cũng khá kích thích. 

Mẹ tôi chợt thì thầm với tôi: “Hãy che bụng lại”.

Tôi nhìn xuống thì thấy dương vật của mình đã bị đẩy lên cao trên quần. Không có khăn hay chăn để che nên chắc chắn là bị lộ ra ngoài. 

Vì thế chiếc khăn chăn có tính toàn năng. Tôi dùng một tay kéo chăn khăn che bụng, che đi hoàn toàn bộ dáng xấu xí này. 

Vì mẹ tôi mặc định muốn quan hệ ở cự ly gần nên tôi không lịch sự đưa tay nhét nó vào khe hở giữa hai đùi mẹ. 

Sau khi rạch ấm, tôi từ từ vuốt ve bên trong đùi mẹ trên một vùng rộng, cố ý giữ hai đùi mẹ hơi tách ra và không kẹp quá chặt. 

Sau đó tất nhiên anh chạm vào háng cô, đẩy chiếc váy ngắn của cô về phía bụng dưới để tránh vướng vào. May mắn thay, những thứ này đã được che dưới tấm chăn khăn và không thể nhìn thấy được trên bề mặt. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, bàn tay tôi trở lại với đôi mông của mẹ, tôi vuốt ve nó một cách chậm rãi và khéo léo, tận hưởng cảm giác thô ráp của lớp lông mu dưới lớp tất. 

Lông mu? Đồ lót ở đâu? 

Tôi chợt nhìn mẹ, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi mẹ thay quần áo, con có thích không?”

Tất nhiên là tôi gật đầu quyết liệt, sau đó mẹ tôi quay lại tiếp tục chơi game và thì thầm với TV: “Chiều nay đây là phần thưởng cho sự dũng cảm của con. Mẹ cũng đã vội nghĩ đến phần thưởng này trước khi dì Lý của con đến”.

Tôi tham lam quá hỏi: “Còn phần thưởng nào nữa không?”

Mẹ đỏ mặt thì thầm: “Con đi tắm lát nữa nhé.” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đột nhiên dang rộng hai bắp chân của mình, và đùi của cô ấy mở rộng đủ cho một tay. 

Tôi chạm vào đôi mông mềm mại nhất của mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Tư thế đôi chân của cô khiến nơi này trông vô cùng đầy đặn và mềm mại. 

Ở tư thế này, người phụ nữ không còn cách nào nao núng. Mỗi lực tôi tác động lên gò mu của cô ấy đều mang lại phản hồi nhẹ nhàng. 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, sau đó kiềm chế nhìn chằm chằm vào TV, rồi nhấc điện thoại di động lên đọc hướng dẫn và chơi. 

Chỉ là cô ấy chơi rất chậm, đôi khi vừa tìm đồ vừa lẩm bẩm một mình, phải rất lâu cô ấy mới tìm được cuốn băng video quan trọng. 

Khi đoạn video được phát trong trò chơi, khi người dẫn chương trình và nhóm chụp ảnh của chương trình thực tế ngôi nhà ma ám trong đoạn băng video đen trắng bước vào ngôi nhà ma ám, mẹ tôi thậm chí còn cúi đầu và nhắm mắt trong đoạn cắt cảnh. 

Và những ngón tay của tôi hoàn toàn bị kích thích bởi ham muốn của cô ấy. Tôi ấn ngón tay cái của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và xoa nó trên một vùng rộng lớn. 

Mẹ cúi đầu, hơi hé miệng để cảm nhận sự chơi đùa của tôi. Tôi thấy cô ấy khá nghiêm túc nên thay đổi nhịp điệu và ấn vào trong khe hở của cô ấy ba lần. 

Lúc này, mẹ tôi há to miệng và gần như hét lên. Cô nhắm mắt lại cúi đầu nhịn cười, duỗi thẳng bụng, mở rộng chân ra một chút. 

Hành động này không thể nghi ngờ chính là đang muốn nói: "Ngươi còn dám tái phạm?"

Tôi thấy mắt mẹ nhắm nghiền hoàn toàn nhưng tôi vô cùng lo lắng. Anh buông tay ra, cúi người ra nhìn bộ tứ mạt chược. Anh ta quay lại với một tiếng thịch trong lòng và ấn ngón tay cái lại vào khe hở của mẹ mình. 

Lần này tôi chọn ấn ngón tay cái vào âm vật (nếu tôi tìm đúng), sau đó xoa nhẹ và di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Sau khi cố gắng vài lần, mẹ tôi không phản hồi. Sau đó tôi điều chỉnh vị trí của mình xuống thấp hơn, mẹ tôi rùng mình toàn thân. 

Sau khi thử vị trí chính xác, tôi cẩn thận hơn dùng những đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng “gãi”, đồng thời từ từ kích thích âm vật của mẹ bằng một lực nhẹ đủ làm mờ bằng chính ngón tay của mình. 

Vâng, tôi di chuyển chậm. Chậm đến mức mỗi cái chạm nhẹ cũng có thể khiến chân mẹ run rẩy. 

Lúc này, đoạn phim cắt cảnh kết thúc, mẹ tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu chơi game như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Vẻ mặt của cô chỉ có thể nói là đang giả vờ bình tĩnh. 

Tôi nghĩ sở dĩ cô ấy không sợ bị người khác phát hiện và đỏ mặt là vì có thể tránh được cảm giác phấn khích khi chơi game kinh dị phải không? 

Từ cảm giác của những ngón tay tôi, phần thân dưới của mẹ tôi đã hoàn toàn ướt đẫm. Với việc cô ấy cố tỏ ra nghiêm túc, điều đó thật dễ thương! 

Đột nhiên, mẹ tôi lấy chiếc gối ra làm gối nằm nghiêng để mẹ ngủ. 

Ở tư thế này, mẹ tôi chụm hai chân lại, đầu gối cong lại, mẹ nằm nghiêng, tay tôi kẹp giữa hai chân mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên ghế sofa và tiếp tục chơi với bộ điều khiển. Tôi phải rút tay ra khỏi giữa hai chân cô ấy và vuốt ve bắp chân thon thả của cô ấy với tốc độ chậm hơn. 

Sờ nắn một lúc, mẹ tôi thấy tôi không có tiến triển gì nên còn duỗi thẳng chân ở phía dưới, thậm chí còn dùng đầu gối nâng chân trên lên, đẩy vào trong tay. 

Bằng cách này, hai chân của mẹ tôi hoàn toàn tách rời khi mẹ nằm nghiêng, tôi vuốt ve đôi đùi thẳng tắp của mẹ mà không hề bị nhắc nhở. 

Mẹ nằm nghiêng, dang hai chân tương đương với việc mông hướng về phía mình. Tôi tự nhiên đặt tay lên mu của cô ấy, biến nó thành ngón cái chỉ về phía sau, bốn ngón tay của tôi đỡ lấy lông mu của cô ấy ở phía trước cơ thể cô ấy. 

Mẹ nằm nghiêng nhưng mông của mẹ hướng thẳng lên khiến ngón tay cái của tôi dễ dàng nhắm vào khe hở của mẹ hơn. 

Bốn ngón tay đặt lên gò mu đầy đặn của cô, ngón cái ấn xuống phía dưới, giúp việc dùng lực trở nên dễ dàng và chính xác. 

Vì vậy, tôi đã ấn vào vết nứt của mẹ ngay từ cú đẩy đầu tiên. 

Cảm giác bùn ấm và ẩm ướt ập đến, kèm theo đó là tư thế run rẩy của mẹ nghiến răng và căng vai vô cùng gợi cảm. 

Đột nhiên, tai tôi ngứa ngáy và âm thanh xung quanh trở nên im lặng hơn. Một cảm giác khoái cảm trào dâng từ đan điền và nhanh chóng xâm chiếm não tôi, khiến tôi đỏ mặt. 

Sau đó, con gà trống bắt đầu co giật và đập. Tôi giật mình, tai nóng bừng, tay còn lại nhanh chóng giữ chặt con cặc. 

Theo kinh nghiệm của tôi, nếu bạn véo ống dẫn tinh dưới dương vật vào thời điểm này thì có thể ngăn chặn được việc xuất tinh. 

Thật không may, tôi đã không chuẩn bị trước và không thể dùng tay hoàn toàn chạm tới gốc dương vật. Vì vậy, tôi chỉ có thể kìm lại con cặc đang tê cứng vì sung sướng của mình và lần lượt xuất tinh vào quần. 

Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi nghiến răng nghiến lợi cúi xuống chịu đựng khoái cảm. 

Khoảng hai mươi giây sau, tôi ngước mặt đỏ bừng lên nhìn mẹ, mẹ mỉm cười nói với tôi: “Con muốn đi vệ sinh thì đi vệ sinh nhanh đi, lát nữa mẹ sẽ dùng”.

Tôi biết anh ấy đang ám chỉ tôi thay đồ lót nên tôi quay vào nhà lấy quần lót ra chuẩn bị đi tắm. 

Lúc tôi đang mặc quần lót vào phòng tắm, mẹ đột nhiên ngăn tôi lại: “Sao con giặt sớm thế? Đợi mẹ giặt rồi con giặt, nhân tiện con gội đầu cho mẹ. Tay mẹ như thế này, con không giặt cho mẹ thì làm sao mẹ tự giặt được? Con đi lấy quần bơi của con đi, mẹ giặt trước.”

Bốn người đang chơi mạt chược cũng nhìn tôi. Tôi biết đây là điềm báo của mẹ nên tôi lớn tiếng đáp lại và đi vào phòng tắm “đi vệ sinh”.

Trong phòng tắm, tôi tắm rửa phần thân dưới một cách ngắn gọn và mặc đồ lót sạch sẽ. Sau đó, tôi ngâm đồ lót bẩn vào bồn rửa và cả phòng tắm tràn ngập mùi hoa dành dành. 

Tôi bật máy thông gió, đỏ mặt, vắt quần lót rồi ra ban công phơi khô.

Mẹ không có tâm trạng để tiếp tục chơi. Cô ấy nháy mắt với tôi, nói rằng cô ấy đang đi dạo rồi lên lầu thay quần áo. 

Tôi đang xem bố tôi chơi mạt chược ở bàn mạt chược thì thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy dài tay mỏng có đường sọc xanh đen đi xuống nhà. 

Nhìn vẻ mặt mơ hồ và thờ ơ của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc hẳn đang mặc thứ gì đó gợi cảm dưới váy. 

Bởi vì chiếc đầm dài tay này là kiểu dáng mà chúng ta thường sử dụng để khoe dáng khi chụp ảnh. Nó có một chiếc váy dài đến đầu gối kiểu nút từ tính mở phía trước và rất ít để lộ ngực, có thể che đi đường viền cổ của tất.

Mặc vào và cởi ra nhanh chóng, không cần phải bóc từng nút một. 

Ngay khi hai ve áo gần nhau, chúng sẽ tự động bị hút từ tính và có thể dễ dàng tách ra bằng cách dùng một lực nhỏ nắm lấy hai bên. 

Tất nhiên, nếu tạm dừng phơi sáng, phía trước váy có năm nút dành riêng để bạn có thể buộc chặt cẩn thận để tránh vô tình bị bong tróc. 

Hơn nữa, màu sắc của chiếc váy này cũng được lựa chọn kỹ lưỡng, với những đường kẻ đen và xanh đậm, làm mờ hình dáng và đường nét của người mặc như một sự ngụy trang. 

Ngay cả khi anh ta khỏa thân bên dưới, cũng khó có thể nhận ra. 

Và để tránh bị lộ núm vú ở cự ly gần, chiếc váy này còn được thiết kế hai túi lớn trước ngực, tương đương với độ dày gấp đôi của lớp vải ở khu vực này. Hai nút túi cũng che đi tác dụng của núm vú. 

Vì dạo này tôi và mẹ hiếm khi đi chụp ảnh nên khi nhìn thấy bộ quần áo dành riêng cho phơi sáng quen thuộc này, tôi lập tức bị kích thích tình dục. 

Tôi không nhận ra mình vừa xuất tinh cách đây 20 phút. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau đi dạo một cách cởi mở và thân mật trước mặt mọi người. 

Cộng đồng này có chất lượng cao và toàn bộ khu vực gần bãi biển được tạo thành từ những ngôi nhà gác xép thấp tầng. 

Là loại công trình không chiếm chỉ tiêu biệt thự nhưng có hình dáng tương tự như biệt thự. 

Tổng cộng có bốn tầng. Hai tầng dưới là gác xép có sân, còn hai tầng trên là một căn hộ khác có sân hiên rộng. 

Tất nhiên, tầng 4 của căn hộ này là mẹ tôi mua, còn tầng 4 kế bên là do công ty đứng tên mua để làm văn phòng. 

Vì vậy, ban ngày, người lớn pha trà và thư giãn trong văn phòng công ty ở dãy bên cạnh, còn ban đêm họ chơi mạt chược và ăn tối tại đây. 

Tất nhiên, cuộc dạo chơi của chúng ta không thể ở trong sân. Loại sân này chỉ có diện tích hai trăm mét vuông, an ninh và quyền riêng tư ở mức trung bình. 

Thế là mẹ dắt tôi ra khỏi sân, đi dọc theo con đường cộng đồng đến cửa bên dẫn ra bãi biển. 

Sau khi quẹt thẻ, chúng tôi bước ra khỏi cửa hông và nhìn thấy bãi biển liền kề của cộng đồng cùng một số tiện ích vui chơi, giải trí như bể bơi, quán bar. 

Từ đây đi bộ một phút là đến bãi biển, nơi chúng ta có thể nhìn thấy biển cả vô tận dưới ánh trăng, tạo thành những con sóng mảnh mai đang từ từ tiến về phía chúng ta. 

Điều thoải mái nhất khi đi biển là gió. Người ta nói nhiệt độ mùa đông ở đây là 23 độ, nhưng rõ ràng là không đạt được những ngày này. Tôi mặc áo ngắn tay, đón gió biển đêm thổi nhưng vẫn không cảm thấy lạnh. 

Đây là lý do mẹ tôi dám ra ngoài đi dạo buổi tối à? Nếu bạn ở thành phố của chúng tôi vào thời điểm này, bạn sẽ không bao giờ bỏ lại chiếc áo khoác ngoài của mình. 

Bãi biển rất dài. Trên bãi biển gần Qingba, nhiều người ngồi trên bãi cát thành từng nhóm hai, ba người để tận hưởng sự mát mẻ và trò chuyện. Ngoài ra còn có một nhóm thanh niên trông như sinh viên, cùng nhau hát và chơi ghi-ta. 

Có thể đi dạo trong môi trường này? Tôi không khỏi nghi ngờ, nhưng tôi chưa từng đến đây bao giờ nên chỉ có thể nhìn vào mẹ tôi. 

Mẹ nhìn tôi, mỉm cười rồi thì thầm vào tai tôi: “Ở đây có nhiều người lắm, con đi sang đầu bên kia đi”.

Chúng tôi đi xa hơn dọc theo bãi biển, cách đó khoảng trăm mét, cát trên mặt đất trở nên thô ráp, xen lẫn một ít sỏi và đất. Chẳng trách không có người tới đây. 

Tiếp tục đi bộ thêm trăm mét nữa, chúng tôi đi qua một số tảng đá nằm sâu dưới biển và bước lên một bãi cát mềm mới. 

Mẹ giải thích: “Rất ít người đến đây vì là khu vực vách đá, ánh sáng không tốt, bãi biển nhỏ. Tuy nhiên, có cầu tàu đi sâu vào biển nên an toàn hơn”.

Tôi nhìn quanh và thấy rằng phần bãi biển này nhỏ hơn nhiều so với bãi biển ngay bên ngoài cộng đồng. Cuối bãi biển là một vách đá dựng đứng. 

Tiếng thủy triều vỗ vào vách đá khá lớn. Ngoài vách núi, bạn có thể nhìn thấy con đường ven biển cách xa nơi đây. 

Nói cách khác, ở đây rất an toàn và xung quanh là vô tận ngoại trừ vách đá này. 

May mắn thay, vách đá này cũng được tạo thành từ những tảng đá rất hẹp. Không ai có thể đi lên đó, và không cần phải lo lắng về bất cứ ai trên vách đá. 

Mẹ nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Tiếng ồn ào và âm nhạc trên bãi biển ở lối vào cộng đồng đã không còn nghe được nữa nên cô bắt đầu nghiêm túc cởi năm chiếc cúc trước mặt. 

Khi chiếc váy sọc xanh đen trượt từ vai xuống cánh tay, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ cô lộ ra. 

Cô ấy khỏa thân bên dưới chiếc váy, và núm vú của cô ấy, vốn sẫm màu hơn làn da của cô ấy, trông có màu nâu dưới ánh trăng (chúng thực sự là bột đậu đỏ vào ban ngày). 

Về phần vùng tam giác giữa hai chân, do váy mới cởi ra một nửa nên bị bóng tối dày đặc, khó có thể nhìn thấy vùng lông mu mờ nhạt. 

Nhưng tôi nhanh chóng bị thu hút bởi phần thân trên mịn màng của cô ấy, bởi vì trên làn da màu ngọc bích lạnh lẽo có dấu vết của sợi chỉ vàng! 

Đây có phải là... sợi dây chuyền tôi mua lần trước không? 

Tôi nhớ trước đây tôi đã cùng mẹ đến Taobao và thấy một cửa hàng đồ chơi tình dục bán dây chuyền đeo trên người rất được ưa chuộng ở Châu Âu và Hoa Kỳ nên tôi đã khuyến khích mẹ mua một chiếc về dùng thử. 

Dây chuyền cơ thể này có một chiếc vòng cổ hình chữ V màu đen tinh tế quanh cổ. Sợi dây chuyền vàng cực mỏng dựa trên chiếc vòng cổ và được quấn đối xứng quanh ngực, vai và bụng dưới của người mẹ để tạo thành nhiều họa tiết hình học khác nhau. 

Sợi dây chuyền này mỏng đến mức bạn phải đến gần mới nhìn thấy được. 

Tôi nghĩ phần gợi tình nhất là hình thoi được tạo thành bởi sợi dây chuyền ở bụng dưới. Mũi nhọn hình tam giác chỉ nơi sản xuất mật ong, tỏa sáng với bầu không khí khác lạ dưới ánh trăng. 

Dây xích quanh ngực cũng rất gợi cảm, như thể một chiếc áo ngực giả đang buộc chặt ngực. 

Làm thế nào để nói nó? Một người phụ nữ đeo dây chuyền trên cơ thể cũng giàu trí tưởng tượng như một sự trói buộc của SM. 

Nhưng điều khiến tôi ảo tưởng nhất chính là vẻ mặt của mẹ lúc này. 

Cô có chút lo lắng khi lần đầu tiên cởi quần áo, cúi đầu cởi cúc quần áo. 

Nhưng sau khi cởi nó ra, anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi, trong mắt hiện rõ sự mong đợi. 

Tôi rất, rất quen với cách cư xử của mẹ, giống như khi mẹ hỏi tôi sau khi khiêu vũ trông tôi có đẹp không, ngượng ngùng nhưng hào hứng và mong chờ. 

Tất nhiên cô ấy biết mình nhảy đẹp hay không, cô ấy chỉ muốn được người khác công nhận. 

Tôi cố tình làm ra vẻ đầy yêu thương, cởi chiếc váy mẹ cởi ra, vội vàng bảo mẹ quay lại để tôi có thể thưởng thức trọn vẹn. 

Mẹ mỉm cười lùi lại, thân hình trần trụi giả vờ mặc váy dài, dùng tay giữ góc váy không tồn tại và xoay nó thành một vòng tròn. 

Tư thế này quá nghệ thuật và quá nữ tính. Thứ đang quay tròn rung rinh dưới ánh trăng không phải là chiếc váy dài của cô mà là mái tóc dài của cô. 

Điều đáng tiếc duy nhất là mái tóc dài của cô sau khi xõa xuống tự nhiên, che đi hai vết sưng tấy. 

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt. Cô bước về phía con đường ván gỗ dẫn ra biển, hai tay chắp sau lưng, ngực ưỡn lên. Dường như mái tóc dài che kín ngực và đôi tay che mông, mang lại cho cô cảm giác an toàn rất tốt. 

Tôi đi theo cô ấy, lại cảm thấy thất vọng vì chênh lệch chiều cao. 

Người mẹ khỏa thân trông cao hơn bình thường... nói một cách đơn giản, bà trông cao hơn. 

Nhìn từ phía sau, độ rộng của hông mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. Cô ấy có vẻ giống như những gì được nói trên Internet: “Hông anh ấy to hơn vai cô ấy, và cô ấy hạnh phúc như một vị thần”. 

Phần hông rộng như vậy khiến đùi cô trông khá dày. 

Nhưng cặp đùi thẳng tắp đang co lại từ chân đến đầu gối. 

Bắp chân hơi đầy đặn ngoại trừ phần bắp chân, nhưng lại rất rất gầy khi chạm đến mắt cá chân. 

Vì vậy, phụ nữ khó có thể khoe mình với đôi chân dày và đôi chân gầy, bởi một người phụ nữ khỏe, đẹp thì phải có đùi dày và bắp chân thon. 

Đùi của bạn không dày. Tôi chỉ có thể nói rằng bạn không có mông và không có đường cong. Bạn là một mảnh shit.

Đôi chân của người phụ nữ thực sự đẹp nếu chúng thon đều từ đùi đến mắt cá chân. 

Bất kỳ phần nào không bằng phẳng sẽ phá hủy vẻ đẹp tròn trịa của cơ thể con người. 

Những vùng cần mập mạp thì phải đầy đặn, những vùng cần thon gọn thì phải thon gọn. 

Điều này có nghĩa là người phụ nữ có sức khỏe tốt, dinh dưỡng không quá nhiều cũng không quá ít, không có thói quen xấu trong cuộc sống và duy trì cơ thể ở trạng thái tốt nhất. 

Điều này đòi hỏi sự tự nhận thức tốt, nhận thức đúng đắn, đủ thời gian và năng lượng để duy trì nó. 

Hình dáng này giống như một gợi ý cho người khác rằng người phụ nữ này có sức khỏe tốt, có thể sinh con khỏe mạnh và sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho bạn. 

Vì vậy đây chính là vẻ đẹp tối thượng của phụ nữ. Cái gọi là ngực đầy đặn, mông đầy đặn đều thể hiện hình ảnh “bà mẹ khỏe mạnh”. 

Trên cơ sở đó, vòng eo, cánh tay và bắp chân thon gọn truyền tải thông điệp “người phụ nữ này còn trẻ khỏe mạnh, chưa mang thai và có thể sinh con cho bạn ngay”. 

Các thảo luận trên diễn đàn H đã tổng hợp lại những quan niệm này, nhưng tại sao con trai lại có ham muốn tình dục với người mẹ quá “trẻ, khỏe, chưa có bầu” lại là vấn đề đáng bàn. 

Kết quả được một số ông lớn bàn luận khá hợp lý. 

Đó là lý do tại sao ham muốn tình dục của con trai đối với một người mẹ có ngoại hình đẹp bắt nguồn từ “ham muốn độc quyền”.

Mong muốn độc quyền này không phải là “âm mưu Oedipus” giống như việc Freud giết cha và cưới mẹ mình. Nhưng nó xuất phát từ cảm giác khủng hoảng nảy sinh từ thân phận “con trai”. 

Ý tưởng chung là nếu mẹ bạn vẫn còn sức hấp dẫn tình dục lớn trong thời gian bạn thức tỉnh tình dục khi còn là một thiếu niên... bạn sẽ có cảm giác khủng hoảng rất lớn. 

Bởi vì mẹ bạn sẽ có ấn tượng tốt với những chàng trai cùng tuổi với bạn. Bởi vì cô ấy có thể tìm thấy những đặc điểm của bạn ở những chàng trai này nên cô ấy sẽ thân thiết với họ. 

Và bạn rất phản kháng và ghê tởm việc một bà mẹ gợi cảm tiếp cận những đứa trẻ bằng tuổi bạn, hoặc bất kỳ người đàn ông nào có ý định với cô ấy. 

Cảm giác khủng hoảng của bạn không đến từ bố bạn mà đến từ tất cả những người đàn ông trong xã hội quan tâm đến mẹ bạn. 

Sự khác biệt này có thể được quyết định bởi một yếu tố khác, đó là mối quan hệ giữa bố mẹ bạn và liệu bạn có một người cha mạnh mẽ hay không. 

Nếu bố bạn không cường tráng, không có ý thức tồn tại (như bố tôi), còn mẹ bạn lại tốt bụng xinh đẹp một cách lạ thường thì xin chúc mừng, bạn cũng đang có ham muốn tình dục bị chi phối bởi “ham muốn độc quyền” như tôi. 

Sự yếu đuối của bố khiến bạn bất an về sự ổn định của gia đình mình. 

Sau khi xem quá nhiều phim truyền hình yêu-ghét, bạn sẽ tưởng tượng rằng một người đàn ông quyền lực khác trong xã hội lại phải lòng người mẹ xinh đẹp của bạn, dùng đủ loại lời lẽ ngọt ngào để săn lùng bạn và khiến gia đình bạn tan vỡ. 

Kết quả là tàn khốc cho bạn. 

Sau khi vua kiêu hãnh bị sư tử đực đi lạc giết chết, vua kiêu hãnh mới sẽ giết chết toàn bộ đàn con của sư tử cũ. 

Trong xã hội loài người, việc mẹ tái hôn cũng là một tình huống hết sức bất lợi đối với đàn con. 

Đặc biệt nếu mẹ bạn xinh đẹp, gợi cảm, bạn sẽ có ác cảm “ghen tị” với bên thứ ba bên ngoài. 

Nỗi sợ hãi này thực sự không khác gì “Mẹ xanh”. 

Vì vậy, sẽ là kết quả lý tưởng nhất đối với tôi nếu người mẹ thể hiện đức tính không bị đàn ông bên ngoài cám dỗ. 

Và nếu tôi và mẹ có quan hệ tình dục thì mối quan hệ “loạn luân” này chắc chắn sẽ là sự đảm bảo đáng tin cậy nhất cho một gia đình ổn định. 

Chỉ cần duy trì mối quan hệ này thì dù sao mẹ cũng không thể tái hôn. 

Cho dù mối quan hệ giữa cô và cha như lửa với nước, họ vẫn có thể chung sống hòa thuận dưới mức độ quan hệ này. 

Bởi vì bạn đã thay thế chức năng của người cha và chiếm lấy cơ thể của người mẹ, khiến bà không thể lừa dối người khác và lập nên một gia đình mới. 

Nếu mối quan hệ này được che giấu đủ mức, nó có thể duy trì sự tồn tại của gia đình. 

Mẹ tôi nói rõ rằng mặc dù mối quan hệ của bà với bố tôi lạnh nhạt nhưng bà không muốn ly hôn. 

Bởi cô tương đối hài lòng với cuộc sống hiện tại. Kể từ khi cô ấy ngoại tình với tôi, ngay cả vấn đề về thể chất của cô ấy cũng được giải quyết. 

Ly hôn không chỉ là một cuộc phiêu lưu mới mà còn thoát khỏi pháo đài xã hội lâu đời và trở thành mục tiêu săn lùng của một số người. 

Bởi vì công việc kinh doanh và các mối quan hệ giữa các cá nhân hiện tại của cô có liên quan đặc biệt đến cha cô. Cô đã kết hôn hơn mười năm, những người quen của họ đều gắn bó với nhau và khó tách rời. 

Trong mắt những người quen này, bố tôi “mọi thứ đều bình thường”. Ngoài kia có những người đàn ông còn tệ hơn bố tôi, một vài sai lầm cũng chẳng là gì. 

Ngay cả dì Lý cũng phản đối ý định ly hôn với bố tôi của mẹ tôi chứ đừng nói đến những người khác. 

Nhiều nhóm và vòng kết nối khác nhau đều xuất phát từ nhu cầu riêng của họ và tin rằng việc ly hôn không thể dễ dàng thực hiện. 

Một mối quan hệ ổn định sẽ mang lại cho mọi người cảm giác an toàn. 

Mẹ có rất nhiều bí mật và bằng chứng về bố, nhưng bố cũng có một số manh mối về bạn bè của mẹ phải không?

Mạng xã hội của người lớn cũng vậy, phức tạp và hay thay đổi. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã suy nghĩ phức tạp hơn tôi nên đành chấp nhận việc tôi quấy rối tình dục vì mâu thuẫn nội tâm. 

Thậm chí còn có một chút... cảm giác nhẹ nhõm. Nhiều lần sau khi mâu thuẫn với bố, cô ấy trở nên tham gia và tích cực hơn vào trò chơi mơ hồ với tôi. 

Có lẽ trò chơi quá đáng của cô ấy với tôi chỉ là một cuộc nổi loạn nho nhỏ chống lại đạo đức xã hội cao thượng của nam đạo tặc và gái mại dâm chăng?

Tôi nghe nói những người lớn này ủng hộ cái này cái nọ, và có chuyện với cái này cái kia. 

Một người phụ nữ độc thân, xinh đẹp, trưởng thành hơn bốn mươi tuổi ở một đơn vị công tác và một người đàn ông thấp lùn, ngỗ ngược lừa dối tôi trong cùng một đơn vị đều khiến tôi làm mới thế giới quan của mình. 

Tôi nghe người khác nói rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không hề tham lam với người đàn ông thấp bé này. Hoàn cảnh gia đình của người đàn ông gần giống như của người phụ nữ trưởng thành và anh ta đã có gia đình và con cái. Đó hoàn toàn là vấn đề nhu cầu cá nhân. 

Vậy là mẹ tôi, người ngày ngày mệt mỏi, phiền muộn, và tôi, người đang bị việc học hành hạ điên cuồng, muốn làm điều gì đó xấu xa để nuông chiều bản thân phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

"Vừa rồi tôi đang mặc váy, đầu vú luôn bị cọ xát... có chút đau." Đúng lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ thì mẹ chợt nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng, đưa tôi trở về thực tại giữa những cảm xúc vô bờ bến. 

Có lẽ là do tôi ngốc nghếch nhìn mẹ quá lâu, mẹ cảm thấy có chút xấu hổ nên chủ động bắt chuyện. 

Vâng, ngay cả khi đó là ban đêm, việc nhìn thấy người khác khỏa thân cũng có phần hơi quá đáng. 

Thế là tôi nói: "Bởi vì lần này em không mang tất phải không? Nếu em mang tất, núm vú của em sẽ không bị cọ xát như thế này khi em đi bộ." 

Mẹ gật đầu rồi bước lên con đường ván gỗ chỉ có hai người đi cạnh nhau. 

Đôi dép của cô ấy tạo ra tiếng lạch cạch, và tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, chiêm ngưỡng cặp mông cao ngất ngưởng dưới thắt lưng của cô ấy. 

Dưới ánh trăng, nó gần như có hình quả đào hoàn hảo. Những sợi dây chuyền vàng mỏng lần lượt được nối vào hông trên của cô, để lộ hai lúm đồng tiền săn chắc trên eo cô. 

"Mẹ, gần đây mẹ... đang giảm cân phải không?"

Mẹ đỏ mặt quay lại nói: "Mẹ không có ý giảm cân. Thật ra, năm ngoái mẹ đã bắt đầu tập thể dục trở lại. Con không thường thấy mẹ tập yoga à? Trước đây... một năm trước khi mẹ ra ngoài chụp ảnh với con, mẹ mỗi tháng đi tập yoga một hai lần và tập yoga nhiều hơn. Mẹ thường xuyên không thể ra ngoài nên dần dần tăng cân. Sau đó, vì thường xuyên đi chụp ảnh nên mẹ bắt đầu tăng tần suất tập yoga và giảm tập yoga."

Tôi nghi ngờ hỏi: “Khi chúng ta mới bắt đầu chụp ảnh, vóc dáng của bạn rất tốt, nhưng không gầy như bây giờ”. 

Khi tôi nói gầy, ý tôi là vòng eo, lưng và bắp tay của cô ấy ngày càng gầy đi. Đây là để so sánh với cô ấy năm ngoái chứ không phải với những người khác. 

Mẹ bênh vực: “Mẹ cho người khác xem những bộ trước. Nếu con nhớ thì mấy bộ đầu tiên rất bình thường, không có bộ hở hang nên mẹ cho dì Lý và các bạn khác xem. Họ nói mẹ vẫn béo hơn trước. Lúc đó mẹ không quan tâm nên tập thể dục thường xuyên hơn một chút”.

Tôi vội hỏi: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Mẹ tôi chắp tay sau lưng, từ từ lùi xa khỏi tôi và nói: “Sau này… Sau này con học càng ngày càng giỏi nên nói muốn ở bên mẹ. Lúc mẹ thấy bụng và eo có nhiều mỡ, mẹ nghĩ mình phải giảm cân. Con có còn nhớ hồi bé cánh tay mẹ gầy thế nào không? Mẹ không mong sẽ giảm cân trở lại thời điểm đó, nhưng đừng để bụng đầy mỡ nhé.”

Tôi đùa: "Anh và em đi dạo ngoài trời có thật sự muốn bị gọi là anh chị em không? Không cần thiết phải không? Nếu cứ giảm cân thì sẽ như vậy thật đấy. Không ổn đâu!"

Mẹ nói: "Sao vậy? Con không vui vì mẹ trông trẻ hơn sao?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Không phải là tôi không vui, mà là… tôi thích dáng vẻ ngực đầy đặn của mẹ hơn. Nghe nói giảm cân sẽ giảm ngực 100%. Vì ở đó có rất nhiều mỡ, cả mông nữa. Mẹ bây giờ là đẹp nhất và gợi cảm nhất. Nếu giảm về thời điểm mới lấy chồng, chắc chắn mẹ sẽ giảm đi một size cup đúng không?”

Mẹ tôi đỏ mặt đến nỗi không dám nhìn tôi. Cô nhìn xuống chân mình, dừng lại và nói: "Đúng vậy. Bây giờ tôi lớn hơn một hai cốc so với lúc mới lấy chồng. Sau khi mang thai em, tôi sưng lên rất nhiều. Sau khi sinh tôi nhỏ đi một chút nhưng vẫn to hơn trước khi mang thai. Nhưng tôi vẫn chưa giảm được hơn 110 cân..."

Tôi nhảy lên nói: "Như thế này thì tốt, thế này thì tốt! Đừng giảm cân, hãy giữ nguyên như hiện tại thì em sẽ là người đẹp nhất!"

Mẹ ậm ừ bằng một giọng khó nghe, rồi quay người bỏ đi.

Tôi khôn ngoan giữ khoảng cách vì biết mẹ tôi hơi ngại ngùng.

Dù sao đã nhiều ngày không gặp, sự thân mật khác hẳn với việc mỗi ngày ăn dâu tây mật ong. 

Cứ như thế, hai chúng tôi vịn vào lan can lối đi lát ván và thổi gió biển một lúc. Mẹ tôi cho tôi xem bộ ngực và cặp mông đẹp của bà. Cô ấy quay người lại thì thầm với tôi: "Tôi chưa tìm thấy... Tôi đã tìm thấy trạng thái giống bạn. Bạn có vội không?"

Tôi hào phóng nói: “Không, vừa rồi ở nhà, anh rất hài lòng khi tay chạm vào váy em.”

Mẹ nghi ngờ hỏi: "Thật sao? Đàn ông không hiểu thì càng không muốn làm nữa sao?"

Tôi nói với vẻ mặt ngây thơ: "Ừ, nhưng mẹ là mẹ của con? Mẹ ơi, mẹ cho con chạm vào chỗ đó khi có bố ở bên. Tay con ấm áp và mềm mại. Nhìn vẻ mặt thoải mái của mẹ, con vẫn chưa hài lòng sao?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Sao con dám tỏ ra thoải mái! Lúc đó có người ở góc đường”.

Tôi gật đầu nói: “Ừ, có lẽ chỉ là ở trong đầu thôi. Lúc đó tôi rất cảm động. Mẹ bảo tôi ôm, tay tôi mềm mại và ấm áp. Dù sao thì tôi cũng rất vui…”

Mẹ bĩu môi nói: "Con hào hứng vì bố không ở xa à? Con cũng muốn cùng mẹ làm nhiều việc hơn khi bố đang ngủ."

Tôi giải thích: “Một chút thôi, nhưng con hài lòng hơn vì mẹ bằng lòng để con làm việc này ở bên bố. Điều này có nghĩa là mẹ rất yêu quý con, và con được sưởi ấm bởi mẹ ~”

Mẹ nói: “Lúc đó mẹ bối rối, mẹ đã để con làm điều đó khi mẹ nóng đầu. Có lẽ mẹ đã rất biết ơn con đã bảo vệ mẹ giữa bầy khỉ. Khi đó, mẹ có ý định báo đáp lòng tốt của mình nên đã liều lĩnh một cách bối rối. Mẹ cũng có phần giận bố con”.

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Con biết, con biết mà mẹ, mẹ sẽ cho con lợi ích, phần lớn là vì bố đã làm mẹ tức giận.”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không hoàn toàn, có thể là nửa vời. Mẹ cho con quyền lợi ngay cả khi bố con không ở bên cạnh, nhưng khi bố con làm mẹ tức giận, mẹ sẽ đặc biệt có động lực làm điều đó với con, phải không?”

Tôi chợt nảy ra ý tưởng, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, nói đến chuyện này, sau này mẹ có đặc biệt tức giận và quan hệ tình dục với con thật không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: "Con chắc chứ, con nghĩ mẹ không bị bệnh hay đau đớn và muốn làm điều đó với con phải không? Mẹ nói sau khi mẹ hiểu ra thì thật trùng hợp khi làm điều đó với con. Mẹ luôn nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ sẽ cãi nhau lớn với bố con và chuẩn bị ly hôn. Sau đó mẹ sẽ đến đấu tranh lớn với con, để củng cố hoàn toàn quyết tâm ly hôn của mẹ. Mẹ sẽ ngăn mình trở nên yếu đuối sau vài ngày và phải quay lại."

Tôi hài lòng gật đầu nói: “Nghe rất thú vị, giống như trong một bộ phim văn học vậy. Hay chúng ta sắp xếp một căn phòng nhìn ra biển, thắp nến thơm, anh sẽ gội đầu cho em thật kỹ bằng nước nóng, sau đó em sẽ bị ném lên giường lớn trong tình trạng nhếch nhác. Anh sẽ hôn khắp người em, em sẽ ôm chặt lấy gối cho anh vào… Sau đó, giữa đường bố em gọi điện, anh bỏ những lời ác độc cúp máy, tiếp tục hôn em.”

Mẹ tôi cười nhiều đến mức trèo lên lan can và run rẩy. Cô nói: "Bạn có trí tưởng tượng thật phong phú. Chúng ta cùng đi xem một bộ phim như thế này nhé. Chắc chắn sẽ rất thú vị".

Tôi nói: “Không thể được. Làm sao có quốc gia nào cho phép phát hành một bộ phim về loạn luân mẹ con? Muốn xem thì chỉ có thể tự mình làm thôi!”

Mẹ tôi bước tới nắm tay tôi đi về phía cuối con đường ván và nói: “Ừ, mẹ sẽ chụp ảnh cùng con”.

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy nói: “Vậy tôi phải nghĩ ra rất nhiều âm mưu.”

Mẹ cười nói: “Chúng ta có rất nhiều truyện tranh H để tham khảo. Ngày mai… ngày mốt, khi tay mẹ đã sẵn sàng, mẹ sẽ nghĩ ra một cốt truyện để con diễn.”

Tôi hứng thú hỏi: “Cốt truyện là gì? Loại không cần diễn viên đóng thế?”

Mẹ tôi suýt bật cười và nói: "Con đang nghĩ gì vậy! Đó là... khách sạn tình yêu."

Tôi phối hợp nói: "Anh nói chuyện này cũng không chán. Thôi nào, kể chi tiết cho anh nghe đi." 

Có lẽ khi cơn sốt bất động sản ở Hải Nam bùng nổ cách đây mười năm, nhiều khách sạn, biệt thự, sân gôn, v.v. đã được xây dựng ở khu vực Wuzhishan trong nội địa Tam Á.

Sau này, giống như vô số đợt bùng phát bất động sản ở Hải Nam, không có hồi kết và nhiều người mất tiền rời bỏ thị trường. 

Ngoài ra, chính sách không cho phép nên nhiều bất động sản bị bỏ trống. 

Lần này, mẹ tôi cùng đi kiểm tra một khách sạn tình yêu đã đổi chủ. Nghe nói trong đó có rất nhiều phòng sex, đủ loại chiêu trò. Ý của mẹ là đưa tôi đi “trải nghiệm lâu dài”.

Tuy nhiên, tay mẹ tôi bị thương nên việc lái xe rất khó khăn. Chúng tôi chỉ có thể đợi vài ngày cho vết thương trên tay cô ấy bong vảy trước khi lên đường.

May mắn thay, khoảng cách không xa, lái xe trên đường cao tốc chỉ mất chưa đầy một giờ.

Khách sạn này nằm giữa núi rừng, giống như một tòa lâu đài kém thẩm mỹ, thể hiện đầy đủ tính thẩm mỹ của giới nhà giàu mới nổi.

Nhưng nó không thành vấn đề. Điều mà công ty của mẹ tôi chỉ thấy là nó rẻ và đủ lớn. Nó sẽ là một tài sản tốt cho dù nó được chuyển đổi thành khu nghỉ dưỡng hay khách sạn bình thường trong tương lai.

Có rất nhiều căn được rao bán nhưng chỉ ở đây đơn giá thấp hơn một nửa so với những căn khác.

Có thể thấy ít nhất một phần của khách sạn này vẫn còn hoạt động trước đó. Ít nhất thì quảng trường, tòa nhà văn phòng và phòng khách ở tòa nhà chính đều khá sạch sẽ.

Nhưng ngay khi bạn rời khỏi vòng tròn nhỏ này, những tòa nhà nhỏ xung quanh hoặc bị dây leo bao phủ hoặc bị cỏ dại bao phủ.

Một số nhân viên lễ tân và bảo vệ còn lại đã được mẹ gặp và danh sách các dự án cải tạo gần đây đã được xử lý, trong khi mẹ và tôi đi lang thang quanh tòa nhà chính với một chùm chìa khóa.

Bà nói rằng bà đã thảo luận về dự án phát triển chung khu đất này với một công ty khai thác nhà nước trong tỉnh vì công ty này đã mua lại một mỏ lớn gần đó và có thể sẽ sản xuất lâu dài trong tương lai.

Vì vậy, khách sạn này rất phù hợp làm tài nguyên du lịch cho nhóm đối tượng này. Ngày nay, nhiều doanh nghiệp nhà nước lớn có công ty du lịch riêng, mua lại một số suối nước nóng hoặc danh lam thắng cảnh và phân bổ phúc lợi du lịch được trả lương cho nhân viên của mình.

Hầu hết các khách sạn suối nước nóng ở quê mẹ tôi đều nhận các đội xây dựng đội nhóm do các ủy ban liên đoàn thanh niên doanh nghiệp nhà nước này sắp xếp với giá thỏa thuận.

Tuy đơn giá rất rẻ nhưng ưu điểm là lượng khách hàng dồi dào và liên tục.

Các doanh nghiệp nhà nước đã nhận được dịch vụ giá rẻ và chất lượng cao, và chúng tôi đã có được hoạt động kinh doanh ổn định.

Vì vậy, theo kế hoạch, khách sạn tình yêu có thể bắt đầu cải tạo vào một thời điểm nào đó, vì vậy bạn phải đến khách sạn tình yêu thực sự càng sớm càng tốt.

Tòa nhà chính của khách sạn này có mười bảy tầng. Bên dưới tầng 3 là các khu chức năng như phòng tiệc công cộng, phòng hội nghị và nhà bếp.

Tầng ba đến tầng mười là phòng khách bình thường, tầng mười một đến tầng mười sáu là phòng khách tình nhân, tầng mười bảy là phòng tổng thống dành cho doanh nhân.

Sẽ thật quá đáng khi nói rằng một khách sạn theo chủ đề tình yêu lại có phòng tổng thống. Trên thực tế, căn phòng này đã được con trai của một ông chủ tập đoàn trong nước thuê từ lâu và thường đưa một số người nổi tiếng đến ở.

Các thang máy đều độc lập nên bạn sẽ không gặp khách du lịch bình thường khi đi thẳng từ bãi đậu xe ngầm lên.

Mẹ tôi và tôi bắt đầu đi mua sắm ở tầng mười một. Cô vui vẻ mở cửa lần lượt cho tôi xem "Phòng tắm bong bóng", "Phòng sói tàu", "Phòng học", "Phòng lâu đài quỷ" và "Phòng thờ".

Mọi người đều hiểu mà không cần phải giải thích. Ngay cả mẹ tôi cũng là một độc giả có kinh nghiệm sau khi đọc rất nhiều truyện tranh H.

Tuy nhiên, những căn phòng này được gọi là chủ đề. Ngoài cách trang trí khác nhau ra thì chúng không có gì đặc biệt cả.

Trên tầng mười bốn, một căn phòng với đạo cụ - "Phòng xúc tu" cuối cùng cũng xuất hiện.

Cái gọi là phòng xúc tu này là một chiếc giường không thấm nước với một số bộ xúc tu silicon mềm. 

Có một số trên giường, một số treo lơ lửng trên đầu giường, và một số mọc ra khỏi giường. 

Một số dài hoặc ngắn, và keel tích hợp có thể uốn cong theo ý muốn. Khi bật công tắc điện lên, nó sẽ rung ở nhiều chế độ khác nhau giống như một đàn quỷ đang nhảy múa…

Bạn cũng có thể thay đổi nhịp điệu theo âm nhạc. 

Những căn phòng theo chủ đề tra tấn tối tăm đến nỗi cả mẹ và tôi đều không dám vào nhìn. Nghe nói bên trong có đủ loại dụng cụ tra tấn SM nên chắc mẹ tôi đã cố tình tránh né. 

Cuối cùng, cô ấy bí ẩn đưa tôi vào một phòng sex tưởng chừng như bình thường. 

Số phòng của căn phòng này có tên là "Phòng ma thuật bí ẩn A". Nó rất nhỏ, chỉ có một chiếc giường đôi và một khẩu súng máy nữ đặt trên một giá ba chân đặt trên sàn. 

Có một cánh cửa di động với bệ xoay trên một bức tường của phòng khách nhỏ, giữa cửa có một cửa sổ nhỏ. 

Máy súng trên giá ba chân đang chĩa vào cửa sổ nhỏ này. 

Tôi ước tính chiều cao của cửa sổ nhỏ và nó chính xác là nơi đặt mông của người phụ nữ. Vậy rõ ràng là phần thân trên của người phụ nữ được phép lọt qua cửa sổ nhỏ, sau đó dùng súng tấn công cô ấy từ phía sau? 

Có gì vui thế này? 

Tôi nhận thấy đầu súng trống rỗng và có những dương vật giả bằng silicon với nhiều kích cỡ khác nhau được đựng trong một chiếc hộp trong suốt trên sàn. Nhìn xuống sàn cửa rời, tôi thấy có hai cùm kim loại được cố định trên sàn hình bán nguyệt. 

"Mẹ ơi, đây là... có người đứng ở đây, sau đó muốn đeo cùm vào? Khi nhấn công tắc, bệ liền nối với cửa bẫy sẽ quay, sau đó phần thân trên phía sau cửa sẽ quay ra ngoài? Điều này có nghĩa là gì?"

Tôi tò mò hỏi với giọng trầm. 

Mẹ cười nói: “Con mở cửa sổ nhìn xem sẽ biết.” 

Tôi bước tới dùng móng tay đẩy tấm trang trí hình vuông của cửa sổ giả xuống, để lộ một lỗ tròn sẫm màu, đường kính khoảng 40 cm, vách làm bằng chất liệu nhung dày, mềm bơm hơi. 

Đối diện cái hố là một căn phòng tối, không thể nhìn rõ bên trong. 

Mẹ đưa tôi ra khỏi căn phòng nhỏ và đi sang cửa bên cạnh để mở một căn phòng khác tên là "Phép thuật bí ẩn B". 

Hình dạng của căn phòng này giống hệt căn phòng tôi vừa bước ra. Nó có một chiếc giường đôi với một máy bắn súng ba chân và một bức tường có cửa di động. Không cần phải nói, có một cái lỗ trên cánh cửa di động. 

Nhìn sang căn phòng thứ ba giống hệt, tôi nhanh chóng nhận thấy vị trí của cửa sập trên mỗi bức tường là khác nhau. 

"Mẹ, con hiểu rồi. Ở giữa bốn căn phòng này có một căn phòng bí mật! Và cả bốn căn phòng đều có thể vào căn phòng bí mật thông qua những cái lỗ trên tường!" Tôi nói một cách hào hứng.

Mẹ cười nói: “Không phải như con nghĩ đâu, khi chúng ta đi thẳng vào căn phòng bí mật thì con sẽ hiểu.”

Giữa hai căn phòng có một cánh cửa ẩn kín đáo. Mẹ dùng chìa khóa mở nó ra và thấy có một lối đi rất hẹp dẫn vào căn phòng bí mật. 

Căn phòng bí mật này tương đương với việc nằm ở giữa bốn căn phòng dành cho khách, bốn bức tường mỗi bức tường đều thông với cái gọi là căn phòng ma thuật thần bí. 

Mẹ tôi bật ngọn đèn mờ trên nóc căn phòng bí mật, và quả nhiên tôi cảm nhận được những cửa sập trên bốn bức tường. 

Cửa sổ trên cánh cửa bí mật của căn phòng đầu tiên chúng tôi bước vào đang mở, ánh sáng từ phòng khách có thể chiếu vào căn phòng bí mật qua cái lỗ nhỏ. 

Tôi nhìn quanh và thấy căn phòng bí mật này cũng nhỏ như phòng dành cho khách. 

Nhưng hình như không có giường, chỉ có một chiếc sofa đơn để tựa lưng trong góc, và một chiếc máy bắn súng ba chân giống như phòng khách. 

Điểm khác biệt là trong căn phòng bí mật có bốn máy súng ba chân, lần lượt đối mặt với bốn cánh cửa bí mật xoay. 

Tôi nhận thấy có một bệ mềm nhỏ dưới bốn ô cửa. Có vẻ như những người có phần thân trên nhô ra khỏi lỗ có thể nằm trên đó và nghỉ ngơi. Có hai chiếc còng tay treo phía trên chiếc túi mềm...

"Đây có phải là... một phòng khách gợi cảm, phần thân dưới của một người phụ nữ ở trong phòng khách và phần thân trên của cô ấy ở trong phòng bí mật?" Tôi đột ngột nói.

Mẹ cười nói: "Ừ, mẹ nghe quản đốc bộ phận dọn phòng nói. Căn phòng này rất đắt tiền, nhưng kinh doanh không tệ, tất nhiên là so với những phòng khác."

Tôi vội lay tay cô ấy nói: “Nói nhanh cho tôi biết, dùng như thế nào?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Thông thường khi khách đã đặt phòng, quản đốc sẽ yêu cầu người phục vụ múa bụng Ba Tư mặc trang phục khiêu vũ đợi trong phòng bí mật. Họ thường ngồi trên ghế ở cửa ra vào. Khi khách mở cửa lỗ tường, nhạc múa Ba Tư sẽ nổi lên để nhắc nhở họ bắt đầu công việc. Sau đó, họ sẽ nhanh chóng đi đến giữa căn phòng bí mật và biểu diễn múa bụng cho khách xem”.

Tôi ngập ngừng nói: "Vậy thôi à? Khách lấy thân trên vào chỉ để xem múa thôi sao? Còn khách bốn lỗ trên tường cùng xem?"

Mẹ cười nói: “Con đã nhìn thấy còng tay và cùm, đương nhiên còn có thể quan hệ tình dục? Trong phòng khách có một cặp vợ chồng, phần thân trên của người phụ nữ đang xem khiêu vũ trong phòng bí mật, còn người kia có thể quan hệ tình dục với phần thân dưới của cô ấy trong phòng khách.”

Tôi nói với ánh mắt nghi ngờ: “Thú vị à? Tôi thiếu kiến ​​thức về lĩnh vực này à?”

Mẹ cười nói: "Con nghĩ mà xem, những người phụ nữ đến đây... có phần tìm kiếm sự phấn khích. Khi bạn trai của bà đụ bà, bà cũng có thể nhìn thấy phần thân trên của phụ nữ ở các phòng khác. Trên lý thuyết, bà đến để thưởng thức màn múa bụng gợi cảm bí mật, nhưng thực tế bà thích cảm giác kích thích khi nhìn thấy người khác khi quan hệ."

Tôi sờ đầu nói: "Có vẻ bình thường phải không? Những người nghiêng mình trong bốn phòng đều là phụ nữ. Có gì thú vị với nhau thế?"

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói: “Con cứ đặt nó vào chỗ của con, nghĩ xem nếu mẹ… Dù sao thì mẹ cũng sẽ thấy khá thú vị phải không? Nếu có đàn ông trong phòng bí mật, mẹ sẽ cảm thấy lo lắng hoặc ghê tởm. Chúng ta là phụ nữ nên có lẽ sẽ dễ chấp nhận hơn một chút.”

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy. Ngay cả những người múa bụng cũng là phụ nữ, điều này dễ được người bình thường chấp nhận hơn. Vì vậy, khách hàng mục tiêu cũng là những phụ nữ bình thường như bạn." 

Nói xong tôi bị đánh. Tôi cũng cố tình tạo ra tâm trạng, và tôi đáng bị như vậy. 

Đấu tranh một lúc, mẹ tôi chỉ vào những khẩu đại bác trong phòng bí mật và nói: “Sau khi phần thân trên của phụ nữ bước vào, người phục vụ múa bụng sẽ giúp họ điều chỉnh tư thế, kể cả còng tay, v.v. Sau đó, họ nhảy trong 5 phút, đèn sẽ tắt và cửa xoay sẽ tự động lật. Lúc này, phần thân dưới của người phụ nữ đang ở trong phòng bí mật, người phục vụ sẽ có nhiệm vụ đẩy bốn khẩu đại bác ba chân nhắm vào phía dưới mọi người, sau đó mỗi phòng sẽ điều khiển đại bác. ở đây..."

Nghe xong tôi mới hiểu ra một chút, nói: "Tôi hiểu rồi, tôi đoán thứ chúng ta đang chơi là cái gọi là NTR giả phải không? Người đàn ông đó biết bạn gái mình đang bị súng máy đụ, nhưng lại không thể nhìn thấy phần thân dưới. Anh ta chỉ có thể tưởng tượng rằng một người đàn ông nào đó đang làm việc đó... Tà ác quá, mẹ ơi, sao mẹ lại cười vui vẻ như vậy? Mẹ rất hứng thú với chuyện này à?"

Mẹ tôi nén cười nói: "Đúng vậy, đây chính là điểm lớn nhất của khách sạn này. Hình như đây là một phiên bản cải tiến của lối chơi được truyền từ các nhà chứa ở Phần Lan và Bắc Âu. Nghe nói, mẹ đã muốn thử. Nghĩ mà xem, bố con đang ở trong phòng khách. Ông ấy tưởng là máy bắn súng đang giở trò với mẹ. Kỳ thực, chính con đã lẻn vào căn phòng bí mật, lấy đi khẩu súng máy... rồi làm chuyện xấu với mẹ. Thật thú vị phải không? Đây là nói đùa về kẻ từng bị lừa trong phim khiêu dâm."

Tôi không khỏi ngắt lời mẹ và nói: "Không, không! Trong trường hợp đó... con sẽ bị bố con đụ. Mẹ không muốn ~ Nếu ông ấy thấy con bị đụ, dù là bởi xạ thủ hay người khác, ông ấy nhất định sẽ ôm lấy thân trên của con và hôn con. Con cũng không muốn điều đó!"

Mẹ tôi sờ đầu tôi cười nói: "Mẹ cũng nghĩ thế đấy. Không phạm pháp đâu, con thật sự quá ngây thơ rồi. Con hôn trinh nữ bé nhỏ của mẹ đi."

Giọng của mẹ càng lúc càng trầm, chẳng mấy chốc môi chúng tôi đã mím chặt vào nhau, nhịp tim của chúng tôi cũng vậy. 

Chúng tôi ngồi trên chiếc ghế sofa duy nhất trong căn phòng bí mật, mỗi người ngồi trên một trong những chiếc tay vịn rộng rãi, mềm mại. Sau khi hai người hôn nhau xong, chúng tôi tự nhiên ngồi xuống đệm ôm hôn nhau. 

Mẹ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Miệng cô không có vị như thường lệ mà là vị ngọt đậm đà của hoa hồng. Có lẽ đó là một loại ngụm? Hay những sản phẩm nước súc miệng từ khách sạn tình yêu? 

Tôi chỉ cảm thấy trước khi hai chúng tôi mút mạnh miệng và lưỡi nhau, niềm đam mê của chúng tôi đã bị mùi hương này khơi dậy. 

Mẹ tôi run lên vì nụ hôn của tôi, bà nhanh chóng vùng ra. Cô liếc nhìn cái lỗ không được đóng trên tường của "Phòng ma thuật bí ẩn A" và nói: "Hôm nay chúng ta sẽ chiếu một chương trình, chỉ là một bộ phim khiêu dâm về hai mẹ con chúng tôi."

Giọng mẹ hơi khàn, hiển nhiên là mẹ đang xúc động. Tay chân hơi run, cô mở túi lấy ra một... dương vật giả bằng silicon đã cắt đầu dương vật. 

Mẹ hít một hơi, điều chỉnh lại vẻ mặt rồi nói: "Lần trước tới đây mẹ thấy hứng thú nên đã thử. Đừng hiểu lầm, mẹ thực sự không dùng cái này để nhét vào. Mẹ chỉ mặc quần lót và để cái ngắn cọ xát bên ngoài, khá là giật gân. Vì vậy, lần này chúng ta cũng làm như vậy. Mẹ đã điều chỉnh máy. Nó sẽ chỉ massage theo vòng tròn và đẩy tới lui theo từng bước nhỏ chứ không phải từng lực đẩy lớn."

Vừa nói, mẹ cô vừa đẩy chiếc chân máy dọc theo đường ray trên mặt đất vào vị trí đã định sẵn. Cô nghe thấy tiếng tách rõ ràng dưới chân máy, cho biết nó đã được đặt đúng chỗ. 

Lúc này, súng máy đang hướng đầu về phía trần nhà. Làm thế nào để sử dụng nó như vậy? 

Thế là tôi hỏi: “Thế này được không? Nếu anh vào phòng dành cho khách, súng có tự động bắn vào mặt anh không?”

Người mẹ giải thích: “Không, máy này thường được nâng lên để cửa có thể xoay theo người. Chỉ sau khi khởi động thì nó mới trở về vị trí bình thường và ép vào phần dưới của người phụ nữ. Nếu không, khi máy vẫn còn trong cơ thể người phụ nữ khi cố xoay thì có gây tử vong không? Có cài đặt an toàn. Đế tròn chỉ có thể xoay khi máy súng nghiêng về phía sau. Dưới chân máy có lưỡi lê. Sau khi súng máy vào vị trí, nó sẽ điều khiển khóa để khóa đế và Không thể xoay để tránh tai nạn Khi chúng ta chơi, bạn sẽ hiểu, nó rất an toàn”.

Khi nhìn thấy cơ chế phức tạp này, tôi không khỏi khâm phục người thiết kế ra nó. Mọi liên kết đều được kết nối với nhau, chức năng đơn giản như vậy phải được khéo léo đảm bảo an toàn nhé! 

Mẹ đỏ mặt nói: “Lần trước mẹ đã điều chỉnh độ cao của súng ở đây nên không cần thay nữa, nên chúng ta cần cùm và còng tay. Một khi đã đo kích thước thì không thể di chuyển được, nếu không súng sẽ bắn nhầm vị trí…”

Tôi và mẹ rời khỏi căn phòng bí mật và bảo tôi đừng đóng cửa vì sau này tôi sẽ phải quay lại làm việc. Hôm nay trong tòa nhà chỉ có hai mẹ con, không có nhân viên, mọi việc đều phải tự chúng tôi sắp xếp. 

Khi tôi và mẹ bước vào Phòng Ma thuật Huyền bí A, chúng tôi có thói quen đóng cửa lại, nếu không sẽ không có cảm giác an toàn. 

Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi kéo mẹ đến bên giường rồi ngồi xuống. Mẹ có chút lo lắng nói: “Con không định nằm ở cửa xoay sao?”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta tới đây để làm phim. Nam chính và nữ chính vừa giới thiệu thì sao có thể vào cảnh chính được? Nhất định phải có màn dạo đầu.”

Mẹ không trả lời, cũng không dám nhìn tôi, chỉ cúi đầu. Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng rất nhanh, hình như có chút lo lắng? 

Có dễ dàng có tâm trạng như vậy không? 

Tôi cởi quần và giày, lên giường, ngồi xếp bằng và nói với mẹ: “Lại ngồi vào lòng mẹ đi”.

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ, chậm rãi xoay người đặt chân lên giường rồi bò tới. 

Cô ấy do dự một lúc, không cởi chiếc váy ngắn mà vén nó lên, ngồi lên đùi tôi, chỉ mặc mỗi chiếc quần lót. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau, cặp đùi bụ bẫm của mẹ áp vào đùi tôi, tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, giữ cơ thể mẹ sát vào mình. 

Vị trí này tự nhiên biến thành sữa rửa mặt và tôi ngửi thấy mùi thơm áo ngực nồng nặc. 

Làn da đùi trần của cô cảm nhận được sự ấm áp và mịn màng của chiếc tất của người phụ nữ, nên anh buông đôi tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tiến sâu vào dưới váy mẹ cô để chạm vào mông cô. 

Đánh giá từ cảm giác ở đây, mẹ đang mặc đồ lót. 

Nhưng tôi không thất vọng. Tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy và bắt đầu cởi từng nút áo sơ mi của cô ấy. 

Sau khi cởi hết cúc, tôi vui mừng khi thấy mẹ không mặc áo ngực hay quần lót mà là bộ đồ bơi một mảnh mỏng màu hồng. 

Chất liệu này phải là chất liệu quần bó gợi cảm có mật độ cao và mịn. Mẹ tôi đã mua một phiên bản toàn thân. 

Tôi cũng mua phiên bản áo tắm này cùng lúc nên không có cơ hội mặc. 

Chất liệu của loại quần này mỏng hơn nhiều so với vải bơi thật và tất nhiên không có phần đáy quần hay miếng đệm ngực dày. 

Hai chỗ nhô ra trên ngực mẹ có thể hiện ra màu tối mờ, chưa kể ở phần thân dưới nhất định phải có một chút lông mu. 

Tôi không tiếp tục cởi áo mẹ mà háo hức ôm chặt lấy eo mẹ, ngậm miệng ngậm núm vú trái nhô ra của mẹ qua lớp vải bơi. 

Tiếng “ah” nho nhỏ nhanh chóng của mẹ khiến tai tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi quay lại kéo mẹ xuống giường rồi liếm vào giữa hai bầu vú mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào núm vú cứng cáp của mẹ, mẹ tôi đều run lên. 

Sau đó tôi đưa tay cởi khuy thắt lưng váy liền xếp ly của mẹ, váy của mẹ mở trái phải, nằm gọn dưới mông mẹ.

Đây chính là ưu điểm của váy một mảnh. Không cần phải tháo nó ra khỏi chân bạn, nó sẽ rơi ra một cách tự nhiên sau khi bạn cởi nút. 

Bàn tay của mẹ vẫn phủ đầy áo sơ mi đặt trên chiếc gối phía trên đầu khiến ngực mẹ hướng lên trên và không hề xẹp xuống ngay cả khi mẹ nằm thẳng. 

Thông thường, khi người phụ nữ nằm thẳng, ngực sẽ xẹp xuống do trọng lực. Tuy nhiên, việc giơ tay vào lúc này có thể nâng ngực lên, khiến chúng trông đầy đặn và gọn gàng hơn. Đây là kinh nghiệm mà tôi và mẹ đã tích lũy được vô số lần trong quá trình quay phim. 

Mẹ hiểu rất rõ điều này, nhưng bây giờ con có giơ tay hay không mặc áo tắm cũng không có gì khác biệt lắm. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ và dái tai mẹ, mẹ nhẹ nhàng chạm vào lưng và gáy tôi, làm tình lặng lẽ, như thể hai chúng tôi đã quên mất tiếng đại bác và cánh cửa xoay cách đó không xa. 

Tôi nghịch bộ ngực khủng của mẹ trong bộ áo tắm và hôn xương quai xanh của mẹ. Sau đó anh hôn từ khe ngực đến rốn áo tắm, cuối cùng đến háng. 

Tôi lướt qua vùng da đùi của mẹ ở háng, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa qua lại khiến mẹ run lên. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được vùng kín của mẹ tôi. Cô ấy móc chân mình quanh lưng tôi và để tôi liếm và mút cô ấy. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy, nằm cạnh mẹ trên gối và nói: “Đã lâu rồi con chưa nếm thử, ngon quá”. 

Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi và nói: “Chỉ có con có sở thích này thôi”. 

Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ, đặt lòng bàn tay của mẹ lên má tôi và xoa nó và nói: “Nếu có thể, con nghĩ hầu hết con trai đều có sở thích này”. 

Mẹ cười nói: “Con nói bậy, những đứa trẻ khác sẽ không động dục… vì chính mẹ của chúng!”

Tôi nhìn xuống chiếc lều dưới quần lót của mình và nói: “Những bà mẹ khác không có khuôn mặt và dáng người như mẹ. Mùi ở đó không nhẹ như mẹ, nhẹ đến mức dù mẹ không hít vào cũng không có mùi gì”. 

Mẹ cười và nói: “Con đã bao giờ ngửi mùi của mẹ người khác chưa?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mặc dù nó không tồn tại, nhưng chẳng phải có nhiều người nói nó có vị giống biển sao? Mẹ ơi, mẹ không ngửi thấy gì cả, con trực tiếp ăn rồi.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Nước dưới âm đạo phụ nữ không sạch. Dù có bạn gái… cố gắng đừng ăn, con hiểu không?”

Tôi gật đầu nói: "Tôi từng xem phim khiêu dâm, cũng không có phản ứng gì với kiểu hôn đó. Tôi không đặc biệt thích hôn vùng kín của người khác. Hôn anh, chỉ là để bày tỏ sự tôn trọng của tôi thôi phải không? Hơn nữa, phản ứng của anh sau khi được hôn rất đáng yêu, tôi không khỏi muốn hôn anh. Dù là dâu mật ong nhưng vẻ mặt của anh mỗi lần ăn khiến tôi rất hài lòng."

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết, con chỉ thích nhìn thấy mẹ xấu hổ mà thôi. Chỉ cần mẹ chiều chuộng con, con sẽ lên thiên đàng.”

Tôi gật đầu và nói: “Điều đó không đúng. Nếu anh làm điều đó với tôi, tôi sẽ sợ chết khiếp.”

Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ mặt tôi nói: “Đừng cho mẹ canh thuốc lắc. Con muốn làm điều đó với mẹ mỗi ngày mà”.

Tôi ngượng ngùng nói: “Ngày nào tôi cũng chỉ nghĩ đến chuyện đó, tôi phải làm sao đây?”

Mẹ bĩu môi nói: "Mẹ cũng đang nghĩ cách, con không nghĩ lần này mẹ đưa con đến đây sao?"

Tôi đến gần cô ấy và nói, "Có thể giúp gì... ở đây?"

Mẹ nói: “Tạo không khí rồi kích thích bản thân. Con kích thích bản thân thêm vài lần nữa thì mẹ có thể dễ dàng chấp nhận con hơn phải không?”

Tôi ngồi dậy và nói: "Mau lên. Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi."

Mẹ mỉm cười ngồi dậy, cởi áo sơ mi và quần lót, chỉ để lại bộ đồ bơi một mảnh gợi cảm không có đũng quần hay miếng độn ngực. Cô duyên dáng rời khỏi giường và bắt đầu vận hành bộ điều khiển ở đầu giường. 

Ngay sau đó có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Biểu diễn ảo thuật sắp bắt đầu, mời các bạn ngồi vào chỗ." 

Mẹ tôi giải thích: “Khách hàng thông thường thường chuẩn bị nghỉ ngơi 20 phút và thay quần áo trong phòng khi đến giờ, giọng nói này sẽ tự động phát ra khi đến giờ”.

Nói xong, mẹ tôi đứng trên bục hình bán nguyệt (nửa vòng tròn còn lại nằm ở phía bên kia căn phòng bí mật) và yêu cầu tôi đeo cùm cho mẹ và siết chặt lại. 

Sau đó cô ấy bảo tôi đi vào căn phòng bí mật, tôi cúi đầu xuống và chui vào trong hố. 

Nhìn vào phòng khách, trong phòng chỉ lộ ra cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ, đột nhiên tràn ngập căn phòng một mùi mơ hồ và gợi tình. 

Hãy nghĩ đến những gì bạn làm với mẹ mình lúc này, và bà sẽ không thể chống cự được khi bị còng tay. Là do anh quá tin tưởng em nên mới sắp xếp như thế này phải không? 

Không muốn trì hoãn một giây phút nào, tôi bất đắc dĩ liếc nhìn thân dưới của mẹ, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng khách, đi vào cánh cửa ẩn bên cạnh, đi ngang qua lối đi hẹp, tiến vào căn phòng bí mật. 

Trong căn phòng bí mật bật đèn mờ, mẹ tôi nằm trên chiếc bục mềm bên cửa xoay để nghỉ ngơi. 

Tôi cẩn thận không chạm vào chiếc máy bắn súng ba chân trước mặt bà, đồng thời giúp mẹ đeo chiếc còng treo ở lỗ cửa xoay ở mỗi tay. 

Sau khi người mẹ đeo còng tay, hai tay của bà được đỡ và bà có thể đứng dậy khỏi bệ mềm. Cô ấy yêu cầu tôi bỏ cái bục có mái che mềm ra, và nó trở thành tư thế của SM là đứng giơ mông lên và bị còng tay. 

Mẹ bảo tôi quay lại phòng khách và cởi quần áo. Sau một phút, cửa sẽ tự động mở và tôi sẽ hành động theo lời nhắc. 

Tôi nhanh chóng chạy về phòng dành cho khách, cởi bỏ quần áo rồi run rẩy bước về phía mẹ tôi đang đứng trên bục. 

Mẹ rõ ràng cũng có chút lo lắng. Hai phòng cách âm rất tốt và tôi không thể nghe được nhạc múa bụng của cô ấy từ phòng khách ở đây. 

Tôi do dự một lúc rồi đưa tay chạm vào bên ngoài đùi mẹ. 

Với sự đụng chạm cẩn thận như vậy, tôi thấy mẹ tôi nổi da gà từ đùi đến mông. 

Có lẽ sự tiếp xúc ngoài tầm mắt đã khiến nhau trở nên nhạy cảm hơn chăng? 

Mẹ tuy biết là tôi chạm vào mẹ nhưng mẹ không thể nhìn hay nghe thấy phải không? 

Có một phần mười nghìn khả năng người khác chạm vào cô ấy, phải không?

Khả năng chưa biết này mang lại cho con người cảm giác sợ hãi và phấn khích. Nếu biết rõ ràng là người quen, có lẽ sẽ không có cảm giác như vậy. 

Tôi chợt nghĩ rằng với cơ chế cửa xoay này, nếu ba người phụ nữ nửa thân trên bước vào căn phòng bí mật và nhìn thấy một người đàn ông đi qua lỗ bên kia, họ có thể không nhất thiết phải chấp nhận, hoặc có thể họ sẽ chấp nhận. 

Dù sao thì họ cũng ở rất xa nhau và người đàn ông này không thể chạm vào họ ngoại trừ việc nhìn họ. 

Nếu hai nữ vũ công múa bụng thực hiện một điệu nhảy sexy thì họ sẽ chấp nhận. Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ tham gia một màn múa bụng không rõ ràng, họ có thể sẽ im lặng xem. 

Đồng thời, để nam vũ công nhìn thấy họ đang được đụ. 

Vì vậy, tại sao lại tạo ra một căn phòng bí mật, tại sao không để người trong phòng khách nhìn thấy tình hình thực sự trong phòng bí mật? Nó nhằm tạo ra một cảm giác bí ẩn và phấn khích chưa từng thấy cho những người trong phòng khách. 

Có lẽ tôi hơi lo lắng. Có kẻ vô liêm sỉ khoan lỗ ở một trong bốn phòng khách để lợi dụng? 

Có nhân viên nam nào vào phòng bí mật không? Thân trên trần trụi và biểu cảm cực khoái của vợ anh ta có được người đàn ông đó thoải mái đánh giá cao không? 

Liệu anh ta có khỏa thân nhảy múa và khoe phần kín của mình với vợ không? 

Bạn có đến gần vợ mình và để cô ấy chạm vào cơ bắp của bạn không? 

Liệu anh có nhân cơ hội trêu vợ hôn mình không? 

Bạn có xoa ngực vợ mình không? 

Mọi thứ đều chưa biết và không thể biết được. Sau đó vợ tôi nói bên trong không có đàn ông. Điều đó có đúng không? 

Nói cách khác, liệu ông chủ trung niên béo bở của khách sạn này có đóng vai vũ nữ múa bụng vì lợi ích cá nhân để lợi dụng những người phụ nữ này không? 

Tuy khả năng này không cao nhưng vẫn có thể tìm được một chàng trai trẻ khỏe khoắn mà phụ nữ thích để thu hút khách hàng quay lại. 

Trí tưởng tượng có sức tàn phá vô hạn. Tôi thậm chí còn muốn dừng trò chơi này vì không chắc người mẹ trong căn phòng bí mật có an toàn hay không. Mặc dù chúng tôi đã đóng cửa hành lang nhưng có phải những nhân viên bảo vệ già biến thái đã hoạt động ở đây suốt những năm qua đã bí mật cung cấp chìa khóa dự phòng? 

Liệu mẹ tôi có bị họ xâm phạm không? 

Tôi không khỏi rùng mình, nhưng tôi biết những suy nghĩ này có chút buồn cười, nhưng phần thân trên của mẹ tôi ở ngay cạnh, và tôi sẽ không thể nghe thấy nếu bà kêu cứu. Các bức tường ở đây được cách nhiệt rất tốt. 

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy thích thú khi chạm vào mông và chân của mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. Khi ngón tay cái của tôi ấn vào vết nứt trên áo tắm của cô ấy, đùi cô ấy căng cứng và run rẩy như thể đang nhịn tiểu. 

Lúc này, từ chiếc loa phía trên phòng khách vang lên một âm thanh nhắc nhở: "Thời gian kỳ diệu đã hết. Các vị khách nam vui lòng rời khỏi sân khấu quay và lùi lại để thưởng thức màn trình diễn." 

Tôi chỉ có thể rút lui và ngồi dậy trên giường. Khi âm nhạc dần dần tăng tốc, nhịp điệu càng trở nên sôi động hơn. 

"Phép thuật sẽ sớm bắt đầu. Hãy ngồi xuống và nhắm mắt lại trong 10 giây!" Lúc này, đèn trong cả phòng đột nhiên tắt, mọi thứ tối sầm lại. 

Tôi nhắm mắt hai giây rồi lại mở ra để nhìn trộm, bởi vì tôi cảm thấy ánh đèn phòng khiêu vũ ở bốn góc phòng đang nhấp nháy điên cuồng, cố tình làm cho mọi người bị mù và không thể nhìn thấy xung quanh. 

Tôi chợt hiểu mục đích của việc tắt đèn và dùng đèn rọi chiếu sáng khán giả là để ngăn cản những người trong phòng dành cho khách nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng bí mật qua khe cửa khi cửa xoay xoay. 

Khi cửa quay vào đúng vị trí, nó sẽ tự nhiên che đi khoảng trống lộ ra trong quá trình quay.

“Phép thuật đã hoàn thành! Xin hãy mở mắt ra.”

Tôi mở mắt ra và thấy tất cả đèn đều sáng. Thân trên của người mẹ bị treo lên tường với mỗi tay còng, vẻ mặt ngượng ngùng.

“Mẹ ơi, bị còng tay và treo cổ như thế này có đau không?”

Mẹ ngẩng đầu nói: "Không, còng tay rất mềm, bên trong thử nghiệm còn có silicone mềm, là do người khác thiết kế."

Tôi tiến lại gần mẹ, nhìn khớp nối nơi thắt lưng của mẹ thò ra khỏi lỗ tường rồi nói: "Làm sao mà đóng lại được? Lúc trước khi mẹ bước vào có một khoảng trống lớn. Rõ ràng là con vừa rồi không nghe được tiếng nhạc trong căn phòng bí mật của mẹ. Nếu có một khoảng trống thì chắc chắn sẽ có âm thanh." 

Mẹ nói: “Vừa rồi sau khi con rời khỏi mật thất, khi ma thuật bắt đầu, lớp nhung mềm mại quanh eo mẹ bắt đầu phồng lên, sau đó nó bám chặt vào eo mẹ. May mắn là nó mềm mại, sẽ không gây khó chịu.”

Tôi dùng ngón tay chọc vào chiếc nhẫn bơm hơi và nó khá chắc chắn.

Vì thế tôi hỏi: "Mẹ ơi, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Tất nhiên khẩu pháo trên giá ba chân sẽ bắt đầu di chuyển vào vị trí, lúc đó con sẽ hiểu”. 

Tôi tò mò hỏi: “Những người đàn ông trong phòng khách nên làm gì?”

Mẹ mím môi cười nói: "Đương nhiên là muốn nhìn vợ bị đụ. Ngồi xuống giường đi."

Tôi vội nhảy lên giường ôm gối, nhìn đầy mong đợi. 

Mẹ khịt mũi nói: "Đừng nghĩ đến việc trêu chọc mẹ. Dương vật giả mà mẹ đeo đã bị cắt đầu, chỉ là một cái máy mát xa mà thôi."

Tôi gật đầu và nhìn quanh, mong đợi những thay đổi sẽ bắt đầu.

Một lúc lâu không có phản hồi, tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không bắt đầu đi?”

Mẹ bĩu môi nói: “Làm sao tôi biết được?”

Chờ một lúc, tôi hỏi: "Nó sắp hỏng à? Nếu hỏng thì tôi có phải tìm anh bảo vệ để kéo anh ra khỏi tường không? Nghĩ đến mà xấu hổ quá."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Đừng mù quáng suy nghĩ, con nên cho khách một chút thời gian để dịu dàng đi. Những lời con nói làm mẹ sợ hãi~~ah!"

Mẹ đột nhiên hét lớn, khiến tôi sợ đến mức đứng dậy khỏi giường và hỏi: "Sao vậy? Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ tôi nhắm mắt lắc lắc vài cái rồi thì thầm: “Không sao đâu ~ Pháo đột nhiên vào vị trí. Trời lạnh, trên đó có chất bôi trơn bỗng chạm vào da tôi, hơi ghê.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, hỏi: “Tôi nhớ ra súng máy có chức năng tự động làm nóng.”

Mẹ nói: "Vấn đề là ở đây cái dương vật giả ngắn này không phải hàng nguyên bản. Mẹ mua riêng trên mạng. Dương vật giả này không có chức năng sưởi ấm."

Tôi nói ồ và hỏi: "Bạn ổn chứ?"

Mẹ nhắm mắt như chịu đựng hay tận hưởng? 

Một lúc sau, cô mới nói: "Lại đây ôm tôi đi. Thứ đó có chút ghê tởm. Có lẽ lần trước tôi thí nghiệm một mình, có thể dùng điều khiển từ xa ngắt quãng và dừng lại bất cứ lúc nào. Bây giờ tôi thật sự bị trói và bị thứ lạnh lẽo đó cưỡng bức xoa bóp, khiến tôi có chút sợ hãi."

Tôi vội xuống giường bước tới, mẹ nhẹ nhàng nói: “Ôm mẹ đi…”. 

Tôi ôm cô ấy thật nhẹ nhàng để tránh áp lực quá lớn lên ngực cô ấy. Vì cách cô đứng thẳng nên bộ ngực của cô rất nổi bật. 

Vì dáng cô đứng và khom lưng nên tôi nhận thấy đầu cô thấp hơn bình thường nên kiễng chân lên hôn cô. 

Mẹ cúi đầu hợp tác hôn tôi. Đột nhiên cô ngẩng cao đầu và rên rỉ: "Ừ."

Âm thanh này hấp dẫn đến nỗi cặc tôi giật mạnh. 

Tôi vội hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn có sao không?" 

Mẹ nói bằng một giọng dịu dàng đầy dục vọng: "Không sao đâu. Có lẽ là do nó thích nghi với nhiệt độ của nó. Vừa rồi nó dùng rất nhiều lực, nhưng lúc trước mẹ chạm nhẹ vào thì không có cảm giác ngứa ngáy và kinh tởm như vậy. Nó bắt đầu thấy thoải mái một chút rồi ~"

Nhìn thấy vẻ mặt nhắm mắt hưởng thụ của mẹ, hợp tác với mẹ để mô phỏng tình dục, rên rỉ chậm rãi nhịp nhàng, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị.

Mẹ tôi như thực sự bị đem đi ngay trước mắt tôi. Tôi không thể tưởng tượng được rằng những người đàn ông khác lại có thể chấp nhận việc vợ họ quấy rối mình trước mặt tôi. Những nô lệ xanh trên Internet là ai? Bạn có thể chấp nhận điều này? 

Thế là tôi vội nói với mẹ: “Để con vào phòng bí mật xem có chuyện gì không?”

Anh nói anh lo lắng mẹ mình có chuyện gì đó nhưng thực ra anh chỉ muốn thỏa mãn cơn ghen của mình và đi vào căn phòng bí mật để chắc chắn rằng không có người đàn ông nào khác. 

Tôi lao ra khỏi phòng khách như một cơn gió và bước vào căn phòng bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Căn phòng bí mật vẫn y nguyên như lúc tôi rời đi. Dưới ánh sáng mờ ảo, phần thân dưới như ngọc của mẹ tôi áp sát vào khẩu pháo. Vòi silicon ở phía trước được phủ chất bôi trơn và được xoa bóp từ từ theo vòng tròn theo hoạt động khàn khàn của khẩu pháo. 

Tôi chống cự việc chạm vào chân mẹ một cách tồi tệ. Sau khi chắc chắn an toàn, tôi ra ngoài và khóa căn phòng bí mật trước khi vào phòng khách. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Con ghen à?”

Tôi cúi đầu ngân nga, chậm rãi bước tới ôm lấy cô ấy. 

Mẹ nói: “Thật ra hôm nay mẹ làm vậy là để thử tình cảm của con dành cho mẹ”.

Miệng tôi khô khốc và tôi nói, "Cảm giác như thế nào?"

Mẹ nói: "Chỉ là... ừm, hơi thoải mái một chút." Mẹ nói, giọng dịu đi, mẹ nhắm mắt lại hít thở vài hơi. Ước tính, các xạ thủ đã tăng cường độ thường xuyên trong một thời gian. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, nói vào tai tôi: “Mẹ muốn xem con có thể cùng tồn tại với bố không. Nếu sau này quan hệ giữa bố con và mẹ tốt hơn, liệu mẹ có thể đứng trên hai chiếc thuyền không? Muốn cả hai người đàn ông à?”

Tôi lặng lẽ nói: “Nếu tôi không muốn chia sẻ với anh ấy thì sao?”

Mẹ hôn lên má tôi rồi nói: “Nếu con không muốn thì đừng nghĩ tới. Mẹ sẽ tìm cách giúp con. Mẹ chỉ xác nhận những gì con nghĩ để mẹ sắp xếp cụ thể thôi”.

Tôi thấp giọng hỏi: “Sắp xếp như thế nào?”

Mẹ nói: "Con không muốn... con chỉ không thể chấp nhận việc mẹ quan hệ riêng tư với bố con phải không? Đó không phải là bí mật, nhưng con không muốn mẹ có quan hệ thể xác với người đàn ông khác? Chỉ vì con thôi à?"

Tôi gật đầu thật nhanh và nhìn mẹ bằng ánh mắt rạng rỡ. 

Mẹ tôi muốn bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nhưng mẹ kìm lại nói: "Mẹ biết con trai bằng tuổi con có tính chiếm hữu rất cao. Kỳ thực mẹ đã chuẩn bị tinh thần cho câu trả lời này và cũng đã nghĩ ra giải pháp. Ví dụ, trước đây mẹ đã nghĩ đến việc bố con có thể đến một hoặc hai lần một tháng hay không. Mỗi lần chỉ mất chưa đầy một hoặc hai phút. Con sẽ chấp nhận nếu mẹ yêu cầu bố đeo bao cao su. Tuy nhiên, rõ ràng là con không thích điều này."

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên là tôi không thích. Nghĩ đến việc mẹ tôi hôn anh ấy tôi cảm thấy khó chịu chứ đừng nói đến việc thực sự làm điều đó.” 

Mẹ cười nói: "Thì ra trước đây mẹ coi đó là chuyện đương nhiên. Mẹ cũng tưởng bố mẹ mẹ là vợ chồng già. Họ không có chút đam mê nào làm loại việc này. Chỉ là đối phó thôi. Nên con có thể không quá ghen tị... Nhưng mẹ không ngờ rằng con... quý trọng cơ thể của mẹ đến thế. Mẹ không muốn bố con chạm vào nó chút nào. Vậy là con không để ý rằng lần trước và lần này mẹ đã dùng con cặc giả bị cắt đầu này, còn mẹ vẫn giữ nó vì Tôi sợ anh sẽ ghen tị. Nhưng... nhìn anh bây giờ, anh vẫn ghen tị với con cặc giả này!

Tôi gật đầu nói: “Con biết mẹ, mẹ cũng cẩn thận, con chỉ là không kiềm chế được bản thân, con chỉ quan tâm đến thân thể của mẹ thôi.”

Mẹ vui vẻ gật đầu nói: “Mẹ không nói là không cho con… Mẹ chấp nhận yêu cầu của con, và mẹ đã chấp nhận ngay từ đầu. Mấy năm nay mẹ không quan hệ với bố con. Mẹ đang nghĩ đến việc ly hôn nên không cho ông đến. Sau này… Mẹ đoán là con muốn quan hệ với mẹ. Mẹ làm vậy nên mẹ cố ý giữ cơ thể con trong sạch. Mẹ có thành thật không? Mẹ sẽ giữ cho con. thủ dâm năm nay chỉ để giữ cho sạch sẽ nhất có thể để có thể ăn mật sạch."

Lúc này mẹ có vẻ hơi bối rối và mê mẩn, lời nói của mẹ càng ngày càng gợi tình. Tôi không khỏi hôn lên miệng cô ấy và hít vào hơi thở nóng hổi của cô ấy.

Tôi hôn suốt xuống cổ mẹ, nhẹ nhàng tránh vùng nách khiến phụ nữ ngứa ngáy, mà mút thật mạnh vào núm vú cứng cáp trong bộ áo tắm của mẹ.

“Mẹ, con muốn ăn, mẹ có thể xé áo tắm của mẹ ra được không?” 

Mẹ nói: "Cái váy này không thể rách được. Con cần thì dùng kéo. Mẹ có sẵn trong túi."

Tôi nhanh chóng quay lại và tìm thấy chiếc túi của mẹ trên sàn. Khi tôi mở ra, quả thực có một chiếc kéo nhỏ, đáng ra buổi sáng phải dùng để cắt phiếu lương ở văn phòng.

Tôi mở và gấp chiếc kéo của Trương Tiểu Toàn, lau hai mảnh khỏi dây vai áo tắm của mẹ rồi cắt chúng ra.

Dây đeo vai để lại hai vết đỏ đậm trên vai mẹ tôi. Thảo nào mẹ tôi sẵn sàng đồng ý cắt bỏ chúng. Hóa ra bộ đồ bơi này quá nhỏ, mẹ mặc nửa ngày sẽ rất khó chịu.

Ngay khi dây vai bó sát tuột ra, ngực của mẹ tôi lộ ra, toàn bộ bộ áo tắm co lại đến tận eo.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên vết đỏ do dây đeo vai của mẹ để lại, rồi từ từ di chuyển xuống mút vú mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi hôn ngực mẹ khi mẹ đang bị trói.

Mẹ dùng cả hai tay nâng ngực lên và đẩy về phía trước nên mẹ không thể tránh được nụ hôn của tôi, khiến tôi có cảm giác kích thích khác hẳn bình thường.

Đặc biệt là tiếng rên rỉ chậm rãi trong miệng cô ấy khác với khi tôi hôn phần dưới của cô ấy. Đó là một âm thanh liên tục, cùng với sự rung chuyển nhịp nhàng, chắc hẳn là tốc độ di chuyển nhanh chóng của súng. 

Đúng lúc mẹ tôi đang vặn vẹo người và trông vô cùng thoải mái thì tiếng bíp lại vang lên. 

"Xin chào, giai đoạn đầu tiên của phép thuật sắp kết thúc. Hãy ngồi lại trên giường đi, cộng sự của bạn. Đến lượt bạn tận hưởng nó." Phải nói rằng giọng nữ tuy rất ngọt ngào nhưng nội dung cô ấy nói lại rất ác ý. 

Tôi nhanh chóng quay lại giường và ngồi xuống, nhìn con cặc trong quần lót của mình. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ phía trước, làm ướt quần lót của tôi. 

Mẹ tranh thủ nói với tôi: “Chờ một chút, mẹ quay lại con giúp mẹ lau đùi và mông bằng khăn ướt. Dầu bôi trơn sẽ chảy ra khắp nơi”. 

Tôi trả lời: "Được rồi, nhưng còn chất bôi trơn bên trong bộ đồ bơi của bạn thì sao? Bạn có muốn lau sạch nó không?"

Mẹ đỏ mặt thì thầm: “Mẹ nghĩ con không muốn lau mà là muốn ăn phải không?”

Tôi lập tức đứng dậy hỏi: "Tôi ăn được không? Dù sao đồ bơi của tôi bị hỏng rồi, cho tôi ăn nhé?"

Mẹ cắn môi nhỏ giọng nói: “Con chỉ được ăn thôi, không được làm gì khác với mẹ! Không được phép làm gì cả!”

Tôi cố hết sức gật đầu trấn an.

Tiếng nhạc chợt nhanh hơn, đèn tắt, rồi ánh đèn sân khấu xoay về phía tôi.

Tôi không dám nhìn nhiều vì sợ chóng mặt. Tôi lén nhìn, ánh đèn cố tình không chiếu về phía mẹ tôi. Tôi cố mở to mắt nhưng không thấy cánh cửa xoay của cô ấy. 

Sau 10 giây, đèn bật sáng trở lại và cặp mông hoàn hảo của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Ở giữa có một mảng ướt, chắc là chất bôi trơn. 

Một lượng lớn chất bôi trơn chảy từ đùi xuống phía trong đầu gối. Tôi lấy khăn ướt trong túi xách của mẹ ra, cẩn thận lau sạch mông và đùi cho mẹ. 

Mẹ rất phục tùng và hợp tác cho đến khi tôi nhặt một mảnh áo tắm từ xương cụt của mẹ và cắt nó ra bằng một cú click. 

Bộ áo tắm bị cắt và treo giữa hai chân cô, làm nổi bật một ít lông mu ướt trên khe hở. Thật sự rất khó để phân biệt đó là chất bôi trơn hay chất dịch cơ thể. 

Dù sao thì tôi cũng chẳng làm gì khác ngoài việc cắt đáy quần áo tắm. 

Tôi không làm gì cả, mông mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi... có lẽ tôi đã bỏ qua rằng lúc này cô ấy đang ở sâu trong phòng tối, hoàn toàn tách biệt với phần thân dưới của mình. Vì vậy, cô ấy không thể cưỡng lại bất cứ điều gì tôi làm với cô ấy ở đây. 

Vậy là bạn đang run lên vì sợ hãi? 

Thậm chí tôi còn nhìn thấy một giọt nước trên chóp lông mu của mẹ, nhỏ giọt xuống chiếc bàn xoay vì mẹ run quá dữ dội. 

Tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn thì cảm thấy hơi ẩm trên lông mu không phải do chất bôi trơn gây ra. 

Mặc dù chất bôi trơn làm cho đũng áo tắm bị ướt, nhưng khi tôi bôi chất bôi trơn vừa rồi, tôi nhận thấy mùi trái cây, chắc hẳn có kèm theo chất bôi trơn. 

Lúc này, chất lỏng làm ướt lông mu của mẹ rõ ràng là không màu, không mùi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên hông mẹ và vuốt ve mẹ thật chậm, hy vọng mẹ sẽ bình tĩnh lại. 

Tôi từ từ chạm vào bụng cô ấy từ phía sau. Mẹ thường thích sự đụng chạm này nhất vì nó khiến mẹ cảm thấy ấm áp. 

Chắc chắn rồi, tôi dùng những động tác quen thuộc để xoa dịu mẹ. Tiếp theo, tôi cẩn thận chạm vào đùi trong và mông của cô ấy để cô ấy quen với nhiệt độ tiếp xúc của tay tôi. 

Sau đó, anh dùng lưỡi liếm vào bên trong mông của mẹ cô, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà từ trên xuống dưới. 

Tư thế này hơi mệt và bạn phải thực hiện khi đang ngồi xổm. 

Thế là tôi nhấc chiếc ghế xếp cạnh giường lên, mở nó ra sau lưng mẹ rồi ngồi xuống. Chiều cao vừa phải. 

Sẽ không có thứ gì vô dụng trong căn phòng này, mọi chỗ dựa đều có mục đích. 

Tôi ngồi dậy, hơi ngẩng đầu lên, vừa kịp hôn vào phần dưới của mẹ. Vị trí này khá SM. 

Bởi vì lúc này eo và chân của mẹ đã được cố định chắc chắn, mẹ không thể né được dù chỉ một inch. Loại kích thích này chắc chắn là khác nhau! 

Tôi không hôn cô ấy và ăn mật ong ngay lập tức. Thay vào đó, tôi cẩn thận quan sát hình dạng vết nứt của mẹ tôi. Tôi ngắm nhìn và chiêm ngưỡng nó một cách an toàn và chắc chắn, nơi mẹ tôi không thể vùng vẫy hay lườm tôi hay la mắng tôi. 

Có lẽ vì đã mấy năm không quan hệ mà vết nứt của mẹ rất chặt. 

Không giống như loại mà bạn có thể nhìn thấy môi bé lộ ra từ phía sau, khi bạn nhìn tôi từ phía sau, toàn bộ bộ phận sinh dục chỉ là một vết nứt. 

Vết nứt gần giữa dày hơn một chút và dường như có chứa môi bé vô hình? 

Sự tò mò của tôi tăng vọt, và dường như tôi có thể làm được những điều mà lúc bình thường tôi không bao giờ dám làm? 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy phần thân dưới của mẹ gần đến thế mà hoặc là liếc nhìn lo lắng, hoặc ánh sáng quá mờ nên tôi không thể nhìn rõ. 

Hơn nữa, trước đây trước mặt mẹ tôi, tôi có dám động vào bà không? 

Bây giờ, mẹ tôi thậm chí không thể nhìn tôi và bà không thể ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

Mu bàn tay trỏ của tôi nhẹ nhàng trượt lên xuống háng mẹ, mẹ tôi hình như biết tôi sắp làm chuyện xấu nên càng run hơn. 

Tôi cố tình hít không khí nóng vào phần thân dưới của cô ấy. Mẹ run đến mức hậu môn co thắt dữ dội! 

Mặt khác, tôi vẫn tôn trọng sự riêng tư của mẹ về hoa cúc. Theo cô, nơi đó không phải để chơi và không thể chạm vào được. 

Nhưng bây giờ cô ấy không thể nhìn thấy tôi nữa, tôi có thể nhìn bất cứ nơi nào tôi thích! 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thư giãn và nhìn vào hậu môn của mẹ. Nó có hình dáng rất đều đặn và màu sắc không tối như phần thân dưới của cô ấy. Nếu không phải tôi lại gần mà lùi lại mấy bước, có lẽ tôi đã bị lóa mắt và không tìm được vị trí hậu môn…

Các nếp hoa cúc có lẽ sẽ sẫm màu hơn một chút so với vùng da xung quanh. Có lẽ chúng giống với màu mu bàn tay rám nắng của tôi phải không? 

So với cặp mông trắng bóng của mẹ tôi thì sự khác biệt về màu sắc vẫn rất rõ ràng. 

Nhìn hậu môn của mẹ lần lượt co lại, không hiểu sao cặc tôi lại đập dữ dội, mắt tôi bắt đầu mờ đi!

Đây là điềm xấu, dấu hiệu dễ sụp đổ! Tôi vội dời mắt đi, không dám tiếp tục nhìn vào hậu môn của mẹ. Thay vào đó, tôi tóm lấy con cặc trong quần lót, cúi đầu xuống và cố gắng hết sức để giữ nó lại! 

Cuối cùng tôi hít một hơi thật sâu hơn mười giây để kìm nén cơn choáng váng. 

Con cặc tôi còn đang co giật nhạy cảm nên tôi ngẩng đầu lên và lại đưa tay ra hai bên khe hở của mẹ. Hai ngón trỏ nhẹ nhàng đặt lên hai mảnh da thịt mềm mại của mẹ. 

Tại sao bây giờ bạn lại nói về thịt mềm? 

Bởi vì khi bạn chạm vào bằng hai ngón trỏ, nó có cảm giác quá mềm, như thể hai miếng đậu phụ sẽ vỡ ra nếu bạn ấn một chút lực. 

Nghĩ lại nhiều lần tôi đã hôn nơi này trước đây và dùng lưỡi và môi chạm vào nó, nó không có cảm giác siêu dịu dàng khi chạm vào ngón tay. 

Có lẽ mọi người hiếm khi sử dụng môi và lưỡi để khám phá thế giới và họ không thể phân biệt được đâu là mềm và đâu là cứng? 

Nhưng bàn tay chắc chắn là tiêu chuẩn chính thức để con người chạm vào. Hai ngón trỏ của tôi nhỏ hơn ngón trỏ của người lớn nhưng nếu đặt lên hai miếng thịt mềm trắng như tuyết của mẹ, tôi vẫn vô tình tạo ra những vết lõm. 

Tôi chưa dùng ngón tay để tách môi lớn 2 bên của mẹ. Chỉ là tôi chưa làm chủ được sức mạnh để ấn hai môi lớn đầy đặn vào tình trạng trầm cảm mà thôi. Có một lỗ nhỏ trên vết nứt của mẹ tôi! 

Khoảng cách rất nhỏ nhưng vì tôi ở rất gần nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Các vết nứt có màu đỏ tươi! 

Ôi chúa ơi, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Mẹ sẽ không chảy máu phải không? Hôm nay là ngày của dì cô ấy? Nhưng đối với dì tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Tay tôi bắt đầu run lên một cách lo lắng, vô cùng tò mò và hồi hộp, tôi từ từ dùng một lực nào đó để tách môi lớn của mẹ tôi từ trái sang phải. 

Mông mẹ rung lên dữ dội. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy cánh cửa riêng tư nhất của cuộc đời mình đã được tôi mở ra. 

Khi cánh cửa tách ra từ trái sang phải, những phần tôi kéo sẽ mở sang trái và phải, còn những phần không được kéo sẽ mở ra một chút. Cuối cùng, vết nứt của mẹ tôi biến thành vết nứt hình kim cương giống như một dải dọc. 

Phần rộng nhất, nơi các ngón tay của tôi tách ra, đã mở ra khoảng một centimet? 

Tôi quá cẩn thận và rất sợ làm tổn thương mẹ. 

Mặc dù tôi biết rằng âm đạo của phụ nữ có thể đủ lớn để sinh con và rất dễ đưa dương vật dày vào đó khi quan hệ tình dục bình thường. 

Nhưng tôi biết mẹ tôi đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên có thể mẹ rất nhạy cảm và mong manh ở đó. 

Tôi có cảm giác như đang chơi đùa với một món đồ sứ mỏng manh, dễ vỡ và đắt tiền, sợ rằng nếu mình thở mạnh sẽ phá hủy sự hoàn hảo của cô ấy. 

Trong vết nứt hình kim cương cao bốn centimet và rộng một centimet này, miếng thịt mềm của mẹ có màu đỏ tươi! 

Nó khác xa với những gì tôi tưởng tượng và những hình ảnh tôi đã thấy. 

Hơi giống màu đỏ dưa hấu? 

Dù sao, đó không phải là cái miệng đỏ mọng như người ta nói, cũng không phải màu đỏ máu, cũng không phải màu hồng dịu dàng của con gái! 

Vết đỏ đó...trong suốt đến nỗi lúc đầu tôi tưởng mẹ tôi đang chảy máu bên trong. 

Đây là nơi sản xuất mật ong! Tôi chợt hiểu tại sao tôi lại có cảm giác màu đỏ này trong suốt. Hóa ra khi tôi tách môi lớn của mẹ ra, toàn bộ môi âm hộ ấy chứa đầy một lớp chất lỏng tình yêu sáng bóng. 

Đến nỗi ngay khi tôi nhẹ nhàng tách môi cô ấy ra, một dòng nước tình trong suốt, không màu, không mùi trào ra, chảy xuống vùng đậu nhỏ rồi tụ lại thành giọt nước nhỏ. 

Nếu có nhiều lượt chia sẻ hơn nữa chắc chắn nó sẽ chạm đất phải không? 

Thật thú vị khi được chứng kiến ​​dòng chất nhầy nhỏ này từ từ tụ lại và lớn lên trong âm vật của mẹ. 

Nhưng điều thu hút tôi hơn cả chính là cấu trúc bên trong môi lớn của mẹ tôi. 

Tôi đã xem biểu đồ vệ sinh sinh lý và tôi đại khái biết thứ tôi đang dùng hai ngón trỏ ấn vào chính là lớp mỡ của âm hộ. Sau khi đẩy lớp mỡ tách ra hai bên, môi lớn lộ ra qua vết nứt. 

Có hai tai nhỏ bên trong môi lớn, giống như môi bé. Tuy nhiên, môi bé của mẹ tôi rất nhỏ và trông giống như hai chiếc cánh bảo vệ. Chẳng trách nó không thể lộ ra ngoài khe hở. 

Sau đó... không còn nữa. Hai môi bé của mẹ đã khép kín, bên trong không có gì lộ ra ngoài. 

Vì vậy, toàn bộ vết nứt đều tràn ngập màu đỏ dịu dàng của môi lớn và môi bé, không có dấu vết của cửa âm đạo như tôi tưởng tượng.

Nhưng theo kinh nghiệm khiêu dâm, nếu một người phụ nữ đứng nghiêng về phía trước và môi âm hộ của cô ấy mở rộng, cô ấy có thể nhìn thấy lỗ âm đạo tối màu. Nếu không nhìn thấy thì chỉ có nghĩa là cửa âm đạo chưa mở đủ. 

Ngay lúc đó tôi thấy cơn run rẩy của mẹ đã dịu đi nên tôi quyết định mở rộng khe hở của mẹ ra một chút. 

Tôi buông hai ngón trỏ ra và ấn vào hai bên khe hở của mẹ lần nữa. 

Lần này hai ngón tay gần vết nứt hơn, chỉ vừa đủ chạm vào nhau. 

Có thể hình dung rằng sự tách biệt lần này là đủ. 

Mông của mẹ lại bắt đầu run rẩy dữ dội, thỉnh thoảng lại co giật. Chắc chắn rồi, sẽ thú vị hơn khi có người mà bạn không thể nhìn thấy vùng riêng tư của mình chơi đùa, phải không? 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ nên tôi chịu khó tách nhẹ môi lớn của mẹ ra. 

Lần này tôi ấn cả hai ngón tay vào mép môi lớn của mẹ, thế là môi bé của mẹ không thể khép kín như lần trước nữa mà đã “bật” ra như một bông hoa. 

Môi bé vốn dĩ còn khép kín giờ đã tách ra, áp vào phần thịt mềm mại hai bên, đáng yêu như hai chiếc cánh nhỏ xòe ra. Chúng nhỏ đến mức khó có thể nhìn rõ khi gắn vào thành thịt. 

Cửa âm đạo của mẹ cuối cùng cũng lộ ra. 

Dù có kéo hẳn môi bé ra thì cửa âm đạo của mẹ cũng chỉ dày bằng tiết diện ngón trỏ. Thật khó để tưởng tượng việc dương vật đi qua sẽ khó khăn như thế nào. 

Nhìn từ phía sau, cửa âm đạo của mẹ không tròn mà có hình quả lê, sát hình tam giác? 

Tôi có thể hiểu là hai bên cửa âm đạo hội tụ và thu hẹp về phía hậu môn tạo thành một chóp hình tam giác. Nhưng phần dưới, gần âm vật, cũng hội tụ, nhưng tại sao lại tròn hơn nhiều như vậy? 

Tôi nhìn kỹ thì thấy có một khối phình ở âm đạo gần cửa âm đạo và âm vật. 

Giống như có một quả cầu thủy tinh lớn chôn dưới da nên có cảm giác độ nghiêng của vị trí này trong âm đạo rất nhẹ nhàng. 

Nói cách khác, cửa âm đạo bị bóng tối bao phủ ở các hướng khác, nhưng từ vị trí này có thể nhìn thấy màu thịt phồng lên nên có cảm giác như âm đạo ngay khi bước vào cửa sẽ quay về phía hậu môn? 

Tôi không hiểu cấu trúc này chút nào. Âm đạo trong các bức tranh vệ sinh sinh lý trong sách giáo khoa chỉ là một đường thẳng. 

Bây giờ nhìn lỗ âm đạo hơi co rút của người mẹ lại tràn ngập những lối đi bí ẩn khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Nhưng tất nhiên những ngón tay có quyền chạm nhất không thể chạm trực tiếp vào chỗ phình ra trong âm đạo của mẹ. 

Nhưng tôi rất muốn biết điều đó...

Vừa mềm vừa cứng, cảm giác như thứ này sẽ cản trở sự xâm nhập của dương vật phải không? 

Bởi vì theo góc nhìn của tôi, ngay cả khi tôi nhìn vào trong ở góc độ thấp hơn, toàn bộ cửa âm đạo vẫn bị chặn bởi quả bóng thịt nhô lên này. 

Ngay cả khi cửa âm đạo của mẹ được tôi mở ra, tôi cũng không thể nhìn thấy đường đi bên trong. Tôi chỉ có thể đoán rằng nó xoắn xuống trước? 

Sự tò mò của tôi đã được nâng lên đến mức cao nhất. Tôi nhìn thành trong âm đạo của mẹ đang vặn vẹo và thực sự muốn chạm vào nó! 

Quả bóng thịt trong âm đạo này chiếm toàn bộ tầm nhìn của cửa âm đạo, chặn tầm nhìn khám phá của tôi. Điều quan trọng nhất là, viên thịt này có bình thường không? Mẹ có biết không? Nó có thể là một loại bệnh nào đó? 

Lúc này, tôi tận mắt nhìn thấy một dòng nước nhầy trong suốt khác từ trong bóng tối sâu trong âm đạo chảy ra, trượt xuống qua những cục thịt, không ngừng hội tụ về âm vật của mẹ tôi rồi chợt ngưng tụ thành một giọt lớn, rơi ngay ngắn xuống sàn nhà. 

Hóa ra đây là cách sản xuất mật ong. Dù không nhìn thấy được chiều sâu nhưng tôi có vẻ hài lòng. 

Chủ yếu là do khả năng dưỡng ẩm của mật ong khiến môi âm hộ và âm đạo đỏ mọng của mẹ trông càng mềm mại hơn! Nó trong suốt như pha lê đổ lên thức ăn, khiến người ta muốn nếm thử. 

Đã lâu rồi tôi không uống nước, miệng tôi khô khốc. 

Thế là tôi dùng chút nước bọt thấm ướt lưỡi, nghĩ nghĩ, lấy nước súc miệng mẹ đã chuẩn bị trước đó ra, súc sạch rồi nhổ vào thùng rác cạnh giường. 

Sau đó tôi đặt nước súc miệng xuống và ngồi xuống chiếc ghế xếp phía sau mẹ, tim đập thình thịch. 

Để tiết kiệm công sức, tôi dịch chiếc ghế xếp về phía trước một chút, gần như chạm sàn. 

Sau đó dùng ngón trỏ của cả hai tay tách môi lớn mềm mại của mẹ ra và hít thở nhẹ nhàng vào đó. 

Mẹ bị kích thích bởi hơi thở ấm áp của tôi. Dưới ánh sáng rực rỡ, một dòng chất nhầy trong suốt tràn ra từ cửa âm đạo, thấm đẫm hai môi bé trong dịch nước. 

Tôi không nhịn được nữa nên đặt môi mình lên môi mẹ, rồi đưa lưỡi vào giữa môi mẹ. 

Ca phẫu thuật lần này diễn ra dễ dàng vì vòng eo của người mẹ đã được cố định chặt chẽ bằng vòng bơm hơi và hai chân của bà không thể khép hay cử động được. 

Vì vậy, dưới ánh sáng rực rỡ và được hướng dẫn bằng cả hai tay, tôi liếm chính xác vào giữa hai môi bé của cô ấy. 

Lưỡi tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của môi bé. Khi tìm được đích đến, tôi buông tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Hai tay tôi cảm nhận được cơ mông của mẹ siết chặt và co rút dữ dội. Có vẻ như cô ấy cũng rất kích thích phải không? 

Ngay cả khi không dùng tay để tách môi âm hộ, lưỡi và môi của tôi lúc này vẫn ở đúng vị trí. Với một cú liếm nhẹ bằng lưỡi, tôi đã tách được môi âm hộ đang cố đóng lại, và chỉ bằng một cú chích nhẹ, tôi đã tìm thấy lỗ âm đạo thường bí ẩn. 

Cửa âm đạo của mẹ co rút dữ dội như muốn ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. Nhưng làm sao một thứ mềm và cứng như lưỡi lại có thể bị kẹp được? 

Khi mẹ tôi khẩn trương co thắt lỗ âm đạo, chất nhầy sâu trong âm đạo của tôi dường như bị vắt ra và tràn lên lưỡi tôi. 

Đầu lưỡi rõ ràng cảm nhận được một luồng nhiệt lưu chuyển, vị mặn quen thuộc truyền đến. Đầu lưỡi có cảm giác mặn mà những phần khác của lưỡi lại không cảm nhận được. 

Ngay cả chất nhầy chảy ra từ cơ thể cô ấy khi tôi liếm nó vừa rồi cũng không có vị mặn này. 

Có nhất thiết phải vào trong âm đạo mới có vị mặn? Nó có biến mất nếu nhiệt độ mát hơn một chút không? 

Người ta nói nó là một dòng nước nóng, nhưng bạn không được nghĩ nó như một cơn lũ mà bạn có thể uống từng ngụm lớn, nó không phải như vậy. 

Lượng nước bọt này gần bằng lượng nước bọt trong miệng bạn một lần, nhưng sẽ khiến bạn cảm thấy nhiều nếu nước bọt chảy ra ngoài âm đạo. 

Khi còn nhỏ, tôi rất tò mò về việc nước bọt chảy ra từ đâu ở đáy lưỡi. Dù có mở miệng soi gương cũng không tìm thấy lỗ nước chảy ra? 

Bây giờ tôi cũng tò mò vì tôi biết chất nhầy không thể chảy ra khỏi cổ tử cung phải không? Cuốn sách nói rằng nó được tiết ra một cách tự nhiên bởi thành âm đạo. 

Nhân tiện, bây giờ tôi có thể dùng lưỡi để thử viên thịt lớn bên trong âm đạo của mẹ tôi! 

Lưỡi tôi đã vào âm đạo của mẹ nhưng dường như tôi không thể chạm được vào bóng? 

Có lẽ là do tư thế của tôi. Nhìn rất gần bằng mắt thường nhưng miệng tôi không phải ở lối vào âm đạo của mẹ mà ở lối vào lớp mỡ dày bên ngoài. 

Nếu muốn đi sâu hơn, bạn phải há miệng rộng hơn và thè lưỡi ra. 

Tôi cố há miệng thật rộng, cố gắng hết sức để dính vào khe hở của mẹ rồi chạm vào theo hướng thành âm đạo và âm vật dự kiến. 

Lần này tôi có thể dễ dàng chạm vào thành âm đạo của mẹ bằng đầu lưỡi. Thành âm đạo cứng hơn tôi nghĩ một chút? 

Có lẽ, hơi giống cảm giác lưỡi liếm vòm miệng? 

Có những lớp nếp gấp dưới da thô ráp tương tự như ở miệng. 

Đột nhiên, mông mẹ ép mạnh về phía tôi. Tôi tưởng eo và chân của mẹ tôi đã bị cố định và không thể cử động được. Tôi không ngờ mẹ lại ấn mạnh vào mặt tôi. 

Hành động này bất ngờ khiến lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ, tôi liền cảm thấy thành âm đạo của mẹ đang véo vào lưỡi mình. 

Dưới sự kích thích siêu phàm này, con gà trống lẽ ra đã xuất tinh từ lâu lại nôn ra tinh dịch như thể bị một cú đấm bất ngờ. 

Khi cơn cực khoái dữ dội ập đến, tôi phải nắm chặt lấy mông mẹ để giữ nguyên tư thế này. 

Hai tay ôm mông mẹ, cô để con cặc nổ tung trong quần lót. 

Khoảng 30 giây sau, khi lưỡi tôi hơi đau và tê, tôi nảy ra ý định dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo thành âm đạo của cô ấy. 

Mẹ đột nhiên kẹp mông vào giữa, tôi bị cơ mông của mẹ véo vào trán. Thấy mẹ vất vả thế nào, có lẽ mẹ không muốn tôi tiếp tục nữa. 

Thế là tôi nhanh chóng và hài lòng bước đi, nhìn đống hỗn độn ướt át giữa hai chân mẹ. Lúc này không có ai chạm vào khe hở của mẹ tôi, nó rộng hơn bình thường rất nhiều. 

Chắc chắn, nếu người phụ nữ quan hệ tình dục thường xuyên, các vết nứt sẽ tách ra một cách không tự nhiên. 

Tôi nhìn kiệt tác của mình và cảm thấy tự hào. Tôi cũng hài lòng với phần thân dưới bó sát của mẹ. Đúng là mấy năm nay mẹ tôi không hề được bố tôi chạm vào. 

Chân mẹ run lên, những dòng nước nhầy bóng loáng từ môi âm hộ không thể khép kín hoàn toàn chảy vào âm vật, chảy đến đầu lông mu rồi nhỏ giọt xuống sàn. 

Số tiền này nhiều hơn trước. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy có ít nhất hơn chục vết ướt nhỏ giọt trên sàn trước khi nước suối tình yêu ngừng chảy. 

Chẳng lẽ, mẹ có vóc dáng chênh vênh? Tôi không thể biết là nhiều hay ít, nhưng tôi nghe nói có những người có cấu tạo vòi thường phải lau khô người bằng khăn trước khi tiếp tục giữa chừng. 

Mẹ run rẩy kéo dài hơn một phút? Hoặc ba hoặc năm phút? Tôi không nhớ nhiều nhưng nhanh chóng cởi quần lót và lau sạch tinh dịch bằng giấy vệ sinh rồi rời phòng khách để đến thăm mẹ trong căn phòng bí mật. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, những giọt mồ hôi lấp lánh khắp cơ thể săn chắc của mẹ khiến dương vật vốn đã uể oải của tôi giật nảy thêm vài lần. 

Tôi không dám nhìn kỹ hơn và hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?”

Mẹ tôi buông tay, cúi đầu, hồi lâu không nói. Cô nói với giọng khàn khàn như thể vừa bị tra tấn: “Trên bàn đầu giường trong phòng khách có một nút kết thúc. Nhấn vào rồi đi tới giúp tôi mở còng tay và cùm chân.”

Tôi nghe giọng mẹ khô khốc như một nốt nhạc vỡ, tôi nghĩ mẹ cũng như tôi đã lâu không uống nước. 

Đầu tiên tôi vào phòng dành cho khách và nhấn nút kết thúc, sau đó khi lời nhắc "Cảm ơn vì đã sử dụng" vang lên, tôi tìm thấy nước khoáng nhỏ trong túi của mẹ, chạy vào phòng bí mật, để mẹ uống một ngụm trước, rồi mở còng tay. 

Tất nhiên, trước khi tháo còng, một bệ túi mềm sẽ được lắp đặt bên dưới người mẹ, để người mẹ đã thả còng tay có thể nằm trên đó và nghỉ ngơi. 

Lúc này, tôi đã có thể nghe thấy những vòng bơm hơi mềm mại trên lỗ tường ở eo mẹ tôi bắt đầu xẹp xuống, ngay sau đó ánh sáng rực rỡ từ phòng khách đã lan qua khe hở vào căn phòng bí mật. 

Tôi nhanh chóng chạy lại phòng khách để cởi xiềng xích cho mẹ, đồng thời giúp mẹ gần như khỏa thân ra khỏi cái lỗ trên tường. 

Cô ấy giống như một con khỉ bị nhốt dưới núi Ngũ hành năm trăm năm. Cô run rẩy và bám vào tường một lúc trước khi nằm xuống giường. 

Trong khi giúp cô ấy cởi giày cao gót, tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. 

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Hưng phấn thật phấn khích, mệt mỏi thật sự. Cảm giác như có ai đó đánh mình khắp người, khắp nơi đều đau nhức”.

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: "Chúng ta quay lại suối nước nóng nhé? Đặt suối nước nóng nhé?"

Mẹ nói: “Mẹ có suối nước nóng trong khách sạn của mẹ. Nếu con muốn đặt chỗ thì có thể đến đó bất cứ lúc nào. Để mẹ nghỉ ngơi rồi ôm mẹ nằm một lát…”

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, tôi ôm mẹ từ phía sau, mông mẹ nâng lên ấn vào cặc tôi. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi vừa mới hành vi tình dục xong và không còn ý nghĩ xấu nào nữa. 

Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Lúc này tôi và mẹ đang khỏa thân nằm cạnh nhau, dương vật mềm mại áp vào khe mông của mẹ. Chỉ cần nó trở nên cứng, nó có thể chạm tới cửa âm đạo. 

Nhưng lúc này, cả hai chúng tôi đều không có ý định lo lắng về điều này mà chìm đắm trong niềm vui êm đềm nối tiếp đam mê. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ và dùng đầu ngón tay gãi nhẹ. 

Gãi một lúc, mẹ tôi nói với giọng thích thú: “Thích quá. Lâu lắm rồi con mới gãi cho mẹ. Khi còn nhỏ, ngày nào chúng ta cũng gãi lưng cho nhau”.

Tôi gật đầu nói: “Cái nào thoải mái hơn trước?” 

Mẹ cười khúc khích, ngượng ngùng thì thầm: “Vừa rồi thoải mái hơn.” 

Cô như phát hiện ra một thế giới mới, đột nhiên trở nên hưng phấn, nhỏ giọng nói: "Này, anh nói... Dù sao không biết những người khác như thế này có hài lòng không..."

Mẹ đột nhiên quay lại, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: "Sau này chúng ta cứ dùng miệng như thế này thì sao? Mẹ nghĩ nó thoải mái và thú vị hơn dùng miệng kia".

Tôi vội nói: "Không nhất thiết, quan hệ phải thực sự thoải mái, sao phải nghĩ ngợi? Bằng không, các triều đại trước cũng không thay đổi phương pháp nào? Thuốc tránh thai nào đã được phát triển? Chỉ cần uống bằng miệng là sẽ khỏi ngay?"

Mẹ bĩu môi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ... chúng ta đặc biệt thích hợp?"

Tôi hài hước nói: “Chúng tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục thực sự, làm sao có thể chắc chắn rằng nó ngon bằng miệng?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Mẹ nghĩ, vì con chưa từng làm nên mẹ đã làm rồi. Cũng chẳng có gì lạ cả. Dù sao thì chắc chắn không có cảm giác sướng bằng lần này. Con không nghe thấy đâu. Mẹ hét lên trong phòng đằng kia cũng xấu hổ lắm. Nhưng nếu con nghe được thì mẹ cũng không dám hét như vậy đâu.”

Tôi gật đầu hiểu ý. Nếu không ở trong môi trường đặc biệt này, tôi cũng không dám mạnh dạn kích động mẹ như vậy. 

Thế là tôi nói: "Vậy chúng ta thỏa thuận nhé. Hay chúng ta bắt đầu quan hệ bằng miệng vào ngày mai nhé? Dù sao thì tôi cũng đã đạt được kết quả."

Mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu nhéo ngón tay tôi. Một lúc sau, cô mới nói: “Tùy cơ hội, không phải ngày nào cũng thuận tiện.”

Tôi vội nói: “Không phải lúc nào cũng như hôm nay đâu. Em cứ thử mật ong xem, được không?”

Mẹ nói: “Con muốn nếm thử thế nào?”

Tôi nói: “Như trước đây, em nhúng mấy quả dâu tây vào, hoặc vén váy lên cho anh ăn vài miếng khi không có người. Ví dụ như trong phòng anh, em có thể ngồi trên bàn của anh để anh ăn, hoặc trên giường. Nếu có người ở nhà, họ sẽ không ăn thịt em nữa. Em không cần lo bị nhìn thấy tóc ướt như hôm nay đâu.”

Mẹ tôi đồng ý với giọng rất nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự đã nắm lấy tay tôi và lắc lư từ bên này sang bên kia, ngượng ngùng như một cô bé được nuông chiều. 

Phải nói rằng có một người mẹ như vậy thật dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Ngày hôm đó chúng tôi không ở khách sạn tình yêu. Đầu tiên, phòng tổng thống ở tầng 17 đã được đặt trước (đây là dự án sinh lời duy nhất của khách sạn này. Người bán từng hy vọng tách biệt phòng tổng thống và toàn bộ tòa nhà để bán. Vì phòng tổng thống này có nhiều khách hàng thường xuyên quay lại nên không cần lo lắng về việc kinh doanh). Thứ hai, những căn phòng bình thường ở các tầng khác có điều kiện rất trung bình, bình thường đến mức mẹ tôi từ chối ở lại vì chúng quá cũ và không khí rất tệ. 

Vì vậy, sau bữa tối, chúng tôi lái xe trở lại cộng đồng điều dưỡng chuyên trách về tài sản thuộc sở hữu nhà nước của thành phố, và mẹ tôi cứ cười khúc khích khi lái xe trước mặt chúng tôi. 

"Tôi đang có tâm trạng tốt" tôi ngập ngừng hỏi. 

Mẹ mỉm cười gật đầu mà không nói gì thêm. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục hỏi: “Vừa rồi em có cảm thấy đặc biệt thoải mái không?”

Mẹ tiếp tục nhìn tôi với nụ cười và khuôn mặt đỏ bừng, rồi tiếp tục nhìn ra đường mà không nói. 

Khi chúng tôi về đến nhà của Sanya, mẹ tôi cau mày ngay khi bước vào phòng. Cô ấy rất không vui vì phòng khách đầy khói thuốc. 

Trong phòng có ít nhất hơn chục người, hầu hết đều say rượu. Mẹ tôi cau mày liếc nhìn những người này rồi quay người đi ra ngoài gọi điện thoại. 

Một lúc sau, có vẻ như bố tôi đã trở về từ một tòa nhà khác trong cộng đồng. Anh ấy ngượng ngùng giải thích, nói rằng anh ấy đều là đồng nghiệp cũ của mẹ tôi. Hôm nay có rất nhiều người ở đây và nó khá sôi động. Thậm chí anh còn mất ba cửa hàng rượu. Tốt nhất là gia đình chúng tôi nên sống ở công ty. 

Cách bố trí của công ty Hải Nam tương tự như của thị trấn Shenxi, với cách bố trí hai biệt thự liền kề. 

Nhà và nơi làm việc nằm cạnh nhau, thuận tiện cho việc giao lưu và nghỉ ngơi. 

Suy cho cùng, hầu hết mọi người trong công ty đều không phải là người Hải Nam. Họ phải sắp xếp chỗ ở khi đến đây làm việc phải không? 

Biệt thự là thuận tiện nhất. Ngoài văn phòng, có thể ở ít nhất năm hoặc sáu phòng. 

Cùng với lợi thế là có thể đỗ được số lượng lớn chỗ đậu xe, nó rất được các công ty cỡ trung bình như mẹ tôi ưa chuộng. 

Bởi vì căn biệt thự văn phòng mà công ty mua bản thân nó là một tài sản đầu tư và nó sẽ tăng giá trị khi được sử dụng. 

Tuy nhiên, không có nhiều nơi trên cả nước mà giá trị biệt thự có thể tăng ổn định. Về lâu dài, biệt thự Hải Nam chắc chắn sẽ không bị lỗ (lúc này Hải Nam vẫn chưa trải qua đợt tăng giá cuối cùng và chưa được thành lập khu ngoại quan). 

Nó có lợi thế là thắt chặt chính sách nhà ở có tỷ lệ sàn thấp và môi trường địa lý của Tam Á. 

Nghe nói cả nhà sẽ về biệt thự công ty sinh sống, nhưng tất nhiên bố tôi không thể về nhà sớm như vậy được. Ở đây có ít nhất hơn chục trò chơi bài đòi hỏi anh phải giao lưu, làm quen với các ông chủ và làm bạn với những người bạn thời tiết thuận lợi. 

Mọi người đều cần có ý thức về bản sắc. Cha tôi không có hy vọng gì về sự nghiệp nên ông càng thích những dịp sôi động như vậy hơn. 

Anh ta từng sống ở Nhà điều dưỡng thị trấn Shenxi và chơi bài với các ông chủ và cán bộ thị trấn gần đó hàng ngày. Anh đã chán nó từ lâu rồi. 

Thế là tôi và mẹ trở về biệt thự của công ty. Cô đã quen với việc đến công ty kiểm tra công việc trước khi về nhà. 

Biệt thự của công ty cách "Cộng đồng do Ủy ban Hành chính và Giám sát Tài sản Nhà nước chiếm giữ" hai km. Đây cũng là một khu vực ven biển kém thịnh vượng hơn (vô nghĩa, bạn không thể chỉ mua một biệt thự ven biển ở khu vực trung tâm Tam Á nếu có tiền, và mức giá đưa ra có thể khiến người ta sợ chết khiếp), nhưng so với cộng đồng đó, nơi này có vẻ cực kỳ yên tĩnh. 

Những ánh đèn hướng về thành phố vẫn sáng rực, ánh sáng màu cam tràn ngập một nửa bầu trời đêm. 

Biệt thự của chúng tôi rất yên tĩnh, thậm chí chúng tôi còn không thể nghe thấy tiếng sóng vỗ trên con đường ven biển. 

Biệt thự của công ty chỉ còn lại hai cô lao công. Họ đã lau bàn ghế xong và đang chuẩn bị tan làm. 

Tôi hỏi mẹ: "Mọi người ở công ty đâu rồi? Trước đây không có nhiều người sống ở đó sao? Hoang vắng quá? Vẫn chưa đến giờ đi ngủ à?"

Mẹ vừa mở máy tính vừa trả lời: “Chúng ta đều đã về quê rồi. Công việc ở đây phần lớn đã kết thúc ngày hôm qua. Những người khác đã đi công tác cả tháng nên phải cho họ về nhà nghỉ ngơi. Bằng không, con nghĩ hôm qua chúng ta có thể đến Đảo Khỉ không? Ngày nào chúng ta cũng rất bận rộn, cũng không dễ dàng hơn con, người đoạt giải nhất thành phố là bao.”

Tôi vội chạy tới tỏ ra lịch sự, xoa bóp vai và những thứ tương tự. 

Trước khi đi, mẹ tôi lên lầu kiểm tra từng phòng ký túc xá của nhân viên xem chúng đã được dọn dẹp chưa. 

Tôi chán nản đi theo xung quanh trước khi mẹ tôi khóa cửa biệt thự, quay người đi vòng ra cửa sau biệt thự, mở cửa sau biệt thự bên cạnh rồi đi vào. 

Cả hai căn nhà phố đều được mẹ tôi mua lại, còn căn nhà bên cạnh tạm dùng làm nơi ở. 

Những ngôi nhà phố ở đây có ba căn liền nhau. Tôi thấy hai căn đã được mua nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ không mua luôn căn còn lại? Chúng không thể kết nối với nhau và trở thành biệt thự dành cho một gia đình sao?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười không nói gì, rồi bật hệ thống thông gió điều hòa trung tâm. 

Khi bước vào nhà, ban đầu chúng tôi nghĩ rằng hôm nay mẹ vẫn khỏe, chúng ta có thể hỏi mẹ cảm thấy thế nào về việc chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng vào chiều nay. 

Không ngờ mẹ tôi có vẻ bận rộn lắm, cứ liên tục vận hành chiếc laptop trên bàn làm việc ở phòng khách. Chờ một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ quá nên đi tắm rồi đi ngủ. 

Tôi thức dậy khá sớm vào ngày hôm sau và tiếp tục đồng hồ sinh học bình thường của mình. Ai mà biết được bố mẹ tôi cũng dậy rất sớm, mọi người ăn sáng rất trật tự, trông như một gia đình ba người vui vẻ đang vui chơi buổi sáng. 

Loại cảnh tượng này...

Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại anh ấy. Trước hết, thật nực cười khi bố tôi ở nhà, thứ hai, việc ông thức dậy đúng giờ để ăn sáng ở nhà cũng thật nực cười. 

Tôi và mẹ vội vàng ăn sáng rồi đi ra ngoài. Thật nực cười khi nghĩ đến việc ăn sáng chậm rãi như hôm nay. 

Cảm giác mâu thuẫn kỳ lạ này khiến tôi khá khó chịu. Tôi thấy bố mẹ tôi tỏ ra bình thản và trò chuyện về cuộc sống, công việc ngày hôm qua cũng như gần đây. 

Đôi khi khi nói về những đồng nghiệp cũ hay bạn bè trong cộng đồng SASAC, thực ra họ đã rất quen thuộc và giao tiếp với nhau một cách ngấm ngầm. 

Điều này khiến tôi khá ghen tị hoặc bực bội, vì dù sao thì bố mẹ tôi cũng đã chung sống với nhau hơn mười năm, những trải nghiệm, kỷ niệm của họ có mối liên hệ mật thiết với nhau. Cái gọi là vợ chồng không chỉ là ngủ với nhau. 

Chẳng bao lâu bố tôi nhận được điện thoại rồi rời đi, còn mẹ tôi cũng đến gara phụ bưng những hộp trái cây lên xe, chắc là để biếu đồ. 

Ngay khi bố đi, tôi đã cố tình nói chuyện với mẹ nhiều hơn, cố gắng gần gũi với tôi hơn, nếu không có thể tôi sẽ được lợi gì đó. 

Nhưng mẹ tôi dường như không còn sức lực để làm bất cứ việc gì, ở nhà bà ăn mặc rất dè dặt. Tôi chạm tay vào mông cô ấy, nhưng cô ấy tát nó đi không nhẹ cũng không mạnh. 

Nửa giờ sau, bố tôi quay lại với mồ hôi ướt đẫm đầu. Anh ta lảm nhảm điều gì đó khác, vui vẻ thay bộ quần áo trang trọng hơn rồi rời đi. 

Sự trở về đột ngột của bố khiến tôi có chút lo lắng. Tôi luôn có cảm giác anh ấy “ra vào” nhà theo ý muốn, điều này khiến tôi cảm thấy bất an. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đang vui vẻ tán tỉnh mẹ nhưng anh ấy lại quay lại thường xuyên và gây khó chịu? 

Buổi sáng, mẹ tôi mặc bộ đồ tập yoga cực kỳ kín đáo (đồ thể thao rộng rãi và quần thể thao) và tập yoga một lúc. Bố tôi gọi điện cho cô hai lần để bảo cô “gặp bạn cũ”, nhưng mẹ cô đều từ chối cả hai lần. 

Có vẻ như mẹ tôi quá lười biếng để làm bất cứ điều gì và bà không đáp lại những gì bố con tôi nói. 

Tôi nhìn mẹ tôi đột nhiên trở nên vô dụng ở nhà, tôi không khỏi lo lắng. Bắt đầu từ sáng, tôi cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu và muốn được gần gũi với mẹ. 

Sau khi va vào tường vài lần và bình tĩnh lại, tôi đã hiểu ra. Vì tôi đã nói quá rõ ràng nên mẹ tôi thậm chí còn không trả lời tôi. Điều đó có nghĩa là hôm nay cô ấy không có tâm trạng và tôi sẽ không tiếp tục nghĩ về cô ấy nữa. 

Vì vậy, hãy thở dài một hơi, buông tâm trí ra và trở về phòng để xem lại bài tập về nhà. 

Khoảng 10h30 sáng, mẹ bước vào phòng tôi trên đôi giày cao gót hiếm thấy ở nhà. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân lạch cạch từ phía sau và cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi có những đôi giày đặc biệt ở nhà như giày cao gót và giày vải vừa gót ở nhà. 

Và bước chân này chắc chắn là giày cao gót để đi chơi. 

Mẹ sẽ không bao giờ đi giày cao gót trên sàn gỗ! 

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi ở cửa với vẻ mặt bối rối, đang bám vào khung cửa và nhìn tôi. 

Cô ấy ăn mặc rất đẹp và trông như đang đi làm. 

Một bộ vest nhỏ với váy ngắn ôm hông, đôi tất đen với quần lót lụa nâu, đôi giày cao gót màu vàng bóng, khuyên tai túi Kun, vòng cổ và đồng hồ thời trang đều có sẵn. 

Về phần tại sao tôi lại nói, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể biết được kiểu dáng quần lót của mẹ…

Bởi vì nàng bình tĩnh đứng ở cửa, quần lót cùng tất chân cuộn lên nhau, cởi ra đến đùi. Có một sự khác biệt lớn về màu sắc với cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy một bước màu xanh đậu, khiến người ta nhìn thoáng qua sẽ nhận ra sự bất thường ở đây. 

Cô ấy mặc váy rất đẹp và không có nguy cơ bị lộ. Thay vào đó, chiếc quần lót dính vào giữa đùi của cô buộc phải lộ ra ngoài. 

Đây là loại trang phục gì? 

Mẹ tôi cố chịu đựng sự xấu hổ, chậm rãi bước tới trước mặt tôi, giả vờ thờ ơ. Tôi không khỏi nhìn xuống chiếc quần lót của mình, nó được xắn lên cùng với quần tất và dài đến nửa đùi. 

Vạt áo lót nằm tự nhiên giữa hai chân cô, với tư thế chân thẳng và cao tự nhiên, cô trông giống như một cô bé đang đợi người lớn giúp mình mặc đồ lót.

Mẹ đột nhiên nói: “Sáng mẹ thức dậy… Mẹ nói chuyện với bố con một lúc, thấy bố con thật thà và chăm chỉ giúp mẹ điều hành công ty, mẹ thấy hơi có lỗi với bố. Dù sao chiều hôm qua chúng ta đi chơi vui vẻ, bố còn giúp mẹ giao lưu với mọi người ở đây. Cho nên hôm nay mẹ không thể vui vẻ được. Bởi vì mấy tuần nay ông ấy ngày nào cũng ở bên mẹ nên sáng nay mẹ thấy khó chịu và có cảm giác như bố sẽ quay lại bất cứ lúc nào. cảm thấy khó chịu và không thể buông bỏ được.” 

Tôi gật đầu và ngước nhìn mẹ chờ mẹ nói tiếp.

Mẹ liếm môi nói: “Nhưng mẹ không chịu nhượng bộ, khiến mẹ có cảm giác như mình không có ý kiến ​​gì, thấy thái độ của anh ấy thay đổi, mẹ rất vui. Cho nên… Mẹ bước tới cửa, đứng mấy phút mới đi ra. Mẹ vẫn cảm thấy mình phải ép mình tàn nhẫn hơn. Vì vậy, mẹ mới đến đây như thế này.”

Miệng tôi khô khốc và tôi nói, "Tôi...có thể làm gì?"

Mẹ nói: “Ngoại trừ con yêu, mẹ chắc chắn không có thứ này. Mẹ không có tâm trạng như vậy.”

Tôi thấy mẹ thực sự không vui nên nói: “Mẹ có thể cho con uống nước cam được không? Cứ nhấp từng ngụm nhỏ thôi”. 

Mẹ gật đầu, chúng tôi phối hợp khéo léo để mẹ ngồi lên vở bài tập của tôi và lấy nước trái cây trên bàn. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn chiếc quần lót và tất dài đến đầu gối rồi cúi đầu hôn mẹ. 

Một ít nước cam trong miệng mẹ bị hút vào miệng tôi từng chút một. 

Một ly nước cam 400 ml phải uống hơn hai mươi ngụm mới uống hết. Thật khó để nói ai uống nhiều hơn, tôi hay mẹ tôi. 

Tôi lại ngồi xuống, vỗ nhẹ vào đầu gối mẹ rồi nói: “Bà xuống đứng dang hai chân ra, con sẽ xỏ chân cho mẹ.”

Mẹ đỡ lưng tôi đứng ở tư thế tôi cố tình dang rộng hai chân để nhường chỗ, đứng hơi dang hai chân ra. 

Tôi đưa tay giúp mẹ tách chiếc quần lót và tất đã cuộn tròn lại, rồi một mình nhấc chiếc quần lót vào trong váy, mò mẫm kéo qua kéo lại cho đúng vị trí. 

Việc này khó hơn gấp trăm lần việc tự mình mặc đồ lót. Bạn phải duỗi thẳng dây chun ở eo quần lót nữ và vuốt thẳng phần vải cuộn ở háng. 

Sau khi đeo nó vào đúng vị trí, tôi chắc chắn đã thu được những phần thưởng xứng đáng. 

Vuốt ve vùng kín ấm áp, mềm mại của cô. 

Sau đó, anh ta kéo chiếc quần lót trở lại vị trí cũ và cho anh ta một trải nghiệm và sự tiếp xúc quý giá khác, thể hiện sự tham lam và hoài niệm. 

Dường như từng centimet đường cong giữa mông và chân đều cần phải được làm phẳng và cảm nhận bằng từng ngón tay. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại cười lớn khi tôi chạm vào bà. Cô ấy trêu tôi rằng: “Em thích nó đến mức ngày nào cũng bị anh chạm vào sẽ phát chán”.

Trước khi đuổi mẹ ra ngoài, tôi chống lại chiếc lều dựng lên trong quần và đáp: “Thỏa thuận rồi, còn người về là chó!”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, như thể một lần nữa mẹ nhận ra niềm đam mê của tôi với cơ thể mẹ. Lần này cô không nghĩ ra lời nào để trả đũa hay trêu chọc, chỉ có thể mỉm cười đi ra ngoài. 

May mắn thay, nó tốt hơn nhiều so với vẻ ngoài vừa rồi với vẻ cau có không thể kiểm soát giữa hai lông mày. 

Trong bữa trưa, cô mang về một đống đồ ăn mang về, vừa bày ra bàn ăn vừa nói: “Tôi đã liên hệ với công ty dọn phòng để dọn dẹp căn cứ bí mật mà chúng tôi đã chuẩn bị. Bố con không biết nơi đó, bây giờ con thấy vui chưa?”

Cô ấy đang phục vụ mông của mình trên bàn ăn. Tôi ở phía sau cô ấy, tay tôi thọc sâu vào chiếc váy mềm mại của cô ấy, vuốt ve cô ấy qua đôi tất và quần lót của cô ấy. 

Động tác của tôi không quá vội vàng, tôi chỉ làm theo kiểu vuốt ve tình dục 'hàng ngày' đã đề cập trước đó, kiểu mà trước đây cô ấy nói là thích cho đến khi tôi chán việc chạm vào cô ấy. 

Sau bữa tối, tôi chịu trách nhiệm rửa bát và đổ rác. Sau khi tôi dọn dẹp và rửa tay xong thì đã đến lúc nghỉ ngơi sau bữa ăn. 

Lúc này, mẹ thường ngồi xem TV hoặc làm việc một lúc, nhưng hôm nay mẹ lại chọn nằm trên ghế dài. 

Tôi leo lên chiếc ghế dài, ngồi cạnh mẹ, duỗi thẳng chân và nghỉ ngơi thoải mái. 

Hai chân của chúng tôi đặt cạnh nhau, sự khác biệt về chiều dài và kết cấu là rõ ràng. 

Chân của mẹ dài hơn tôi rất nhiều, đôi tất đen mờ chuyên nghiệp của mẹ cũng mang lại cho tôi cảm giác cám dỗ có một không hai. 

Mặc dù không gợi cảm như những đôi tất sáng bóng nhưng chất liệu mờ của nó có thể làm nổi bật đáng kể những đường cong của đôi chân thực sự xinh đẹp. 

Chạm vào cặp đùi đi tất của mẹ khi xem TV quả là một thú vui kỳ diệu. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vuốt ve bằng một tay vẫn chưa đủ nên để mẹ nằm trên sofa xem TV. 

Lúc này, hai chân của mẹ khép lại, uốn cong và đặt nghiêng trên ghế của phi tần, tạo thành hình chữ L.

Tôi ngồi cạnh mẹ để lộ cặp mông nằm nghiêng và xoa bóp chân cho mẹ. 

Trong khi xoa bóp và ngửi, thỉnh thoảng tôi còn có thể chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. 

Mùi thơm đến mức tôi dụi mặt vào đế tất, bắp chân, đùi và mông của mẹ. Đương nhiên, nụ hôn chạm tới giữa hai chân. 

So với màn khỏa thân thổi kèn ngày hôm qua, hôm nay chỉ là một màn làm tình bình thường. Đừng mong đợi bất kỳ kết quả nào, chỉ cần ngửi mùi hương và chơi đùa thân mật. 

Mẹ và tôi đang đùa giỡn như thế này, bò ra khỏi đầu ghế sofa rồi dùng tất chân đá tôi. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và dùng chân mình giẫm lên cặp mông đi tất đầy đặn của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng đáng sợ khiến tôi gần như bay lên thiên đường. 

Bàn chân con người cũng là bộ phận có nhiều cảm xúc! 

Tiếng “ding dong” làm chúng tôi giật mình! 

May mắn thay, khóa vân tay trên cửa biệt thự được bật và một âm thanh nhắc nhở sẽ vang lên trong phòng khách. 

Thiết kế này rõ ràng giống như ở nhà, được thiết kế đặc biệt để gian lận. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm trang trí cả hai biệt thự nên tất nhiên bà phải thực hiện biện pháp phòng ngừa này. 

Tôi và mẹ nhanh chóng đứng dậy và vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo và ghế sofa với lương tâm cắn rứt. Mẹ tôi thậm chí còn thấp giọng hỏi tôi rằng mặt bà có đỏ không. 

Chỉ mất chưa đầy 20 giây kể từ khi thông báo vang lên đến khi bố bước vào. Ngoài ổ khóa vân tay trên cửa sân biệt thự, toàn bộ cổng còn có ổ khóa.

Tuy nhiên ở đây nguy hiểm hơn ở quê tôi một chút. Ở quê tôi, âm thanh cảnh báo có thể được nghe thấy từ thang máy khi chúng tôi nhấn nút lên tầng, cho chúng tôi đủ thời gian cảnh báo. 

Cổng sân và cổng tầng một ở đây chỉ cách khoảng chục bước chân, mười giây là có thể đến đó. 

May mắn thay, bố tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chúng tôi. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV, còn tôi ngồi xuống thảm, tựa lưng vào ghế sofa. Hình ảnh này cũng rất hợp lý.

Nhưng bố dường như không quan tâm đến điều này chút nào. Anh ấy phàn nàn về thời tiết và đi tắm. Sau khi anh ấy đóng cửa lại, chúng tôi nhìn nhau và cười.

Hai chúng tôi xem TV một lúc chán nản, tôi phàn nàn: “Mẹ ơi, bố thỉnh thoảng mới về nhà, chán quá”.

Mẹ mỉm cười không nói gì, một lúc sau mới thì thầm: “Cứ yên tâm, buổi sáng mẹ đã sắp xếp, buổi chiều chúng ta đến biệt thự mà bố con không biết. Mẹ lén mua nó, dưới danh nghĩa một công ty cổ phần liên kết với công ty giám sát ở quê mẹ. Có thể những ngày này không có người ở sẽ có rất nhiều bụi nên mẹ đi thu xếp cho công ty dọn phòng dọn dẹp vào buổi sáng. Khoảng hai giờ chiều sẽ được dọn dẹp. Mẹ đã sắp xếp cho chúng ta đến nhà. Hải Nam cùng nhau, sao có thể không thu xếp chỗ ở!"

Tôi trèo lên sofa cúi đầu ôm mẹ. Tôi mỉm cười và dùng tay ăn đậu hũ trong váy mẹ. Mẹ cầm điều khiển từ xa, có vẻ nghiêm túc tìm TV, thỉnh thoảng lại khe khẽ rên rỉ. 

Trước khi đến Hải Nam, chúng tôi đã nghĩ đến nhiều điều có thể làm ở đây. 

Ví dụ như massage, massage chân, SPA, v.v., những việc hoàn toàn không thể thực hiện ngoài trời ở quê hương tôi, nơi trời trở lạnh. Nhưng ở Tam Á không có vấn đề gì, hoặc ở đây làm việc ngoài trời là điều đúng đắn. 

Vì lý do này, mẹ tôi đã mua rất nhiều loại kem dưỡng da, gel lô hội và những thứ tương tự trên mạng trước khi khởi hành. 

Trong hai ngày đầu tiên tôi đến, bố tôi đã can thiệp sâu vào cuộc sống của tôi và mẹ tôi nên không dễ để tôi nhắc đến những điều này. Bây giờ mẹ tôi chủ động nhắc tới, có nghĩa là mẹ cũng mệt mỏi vì bố suốt ngày ở nhà. 

Đúng, chúng ta không thể thư giãn khi bố ở nhà. 

Hơn một năm trở lại đây, chúng ta đã quen với việc ở trong căn hộ penthouse từ lâu. Ngay cả khi cha chúng tôi bất ngờ quay lại, chúng tôi có thể dễ dàng dọn dẹp nhà cửa và che đậy bầu không khí mơ hồ. 

Chỉ ở nhà không có việc gì làm, tôi chỉ việc về nhà đọc sách, bố tôi vô tư chiếm lấy chiếc điều khiển từ xa để xem bóng đá, còn mẹ tôi thì đơn giản đi làm ở công ty bên cạnh. 

Khoảng hai giờ chiều, tôi nhận được điện thoại của mẹ, bảo tôi đến công ty tìm mẹ. Tôi cũng nói với bố rằng chúng tôi, hai mẹ con sắp đi đến một thị trấn du lịch trên núi và rủ bố đi ăn một mình. 

Tôi đi ngang qua phòng khách và báo tin này cho bố tôi. Bố rất bình tĩnh. Trò chơi mạt chược của họ sắp bắt đầu và không thiếu nơi ăn uống. 

Tôi ra ngoài với cảm giác hơi tội lỗi trước lời cảnh báo của bố là 'chú ý an toàn'. Đi vòng qua một góc phố, tôi đã tới cổng biệt thự công ty bên cạnh. 

Mẹ tôi rõ ràng đang đợi tôi ở gara nên tôi đi vòng sân ra cửa sau. Quả nhiên, cửa gara điện đã mở, khi tôi bước vào, mẹ tôi đã đợi sẵn ở xe. 

Lên xe, mẹ tôi lái xe vào thành phố một lúc, tìm siêu thị mua một ít bình xịt chống muỗi rồi dừng lại bên đường, lấy điện thoại di động ra xem giám sát. 

Thứ cô đang nhìn rõ ràng là sự giám sát ở công ty và biệt thự nhà cô. Các hệ thống giám sát này có khả năng tự động phát hiện mục tiêu chuyển động bằng tia hồng ngoại và ghi lại chúng. 

Kiểm tra hồ sơ cho thấy bố đã trả lời điện thoại và lái xe đi ngay sau khi chúng tôi rời đi. 

Qua giám sát cổng có thể thấy anh ta đã lái xe ra khỏi cộng đồng. 

Thế là mẹ tôi lái xe vào khu dân cư bằng cửa sau, gửi chỉ thị trực tiếp trên điện thoại di động rồi mở gara của biệt thự cạnh công ty. 

À, "biệt thự mà bố không biết" mà mẹ nhắc đến thực chất là căn biệt thự bên phải biệt thự của công ty. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã lén mua cả 3 căn nhà phố này. 

Căn ở giữa được mua đứng tên công ty bất động sản và du lịch, căn bên trái được mua đứng tên cá nhân, căn bên phải được mua đứng tên công ty liên kết của một công ty giám sát. 

Cứ như vậy, “căn cứ bí mật” nơi chúng tôi nghỉ ngơi và “ngôi nhà” nơi bố vừa ở chỉ cách biệt thự của công ty. 

Tại sao tôi lại chọn nơi này làm căn cứ bí mật? Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự rất chu đáo. 

Biệt thự ba lô nhìn chung có độ riêng tư kém nên chủ đầu tư thiết kế cửa của ba căn biệt thự mở về các hướng khác nhau. 

Nó tương đương với ba biệt thự quay lưng lại. Chúng chỉ trông giống như một hàng về mặt sắp xếp. Trên thực tế, hướng cửa là khác nhau. 

Căn biệt thự mẹ tôi đứng tên mua nhằm thuận tiện cho việc di chuyển từ biệt thự của công ty nên trên hàng rào cách ly ngoài sân đã xây một con đường đá để thuận tiện cho việc đi lại. 

Và căn biệt thự này trên danh nghĩa là của người khác nên người ở hai tòa nhà còn lại sẽ không thể nhìn thấy khi ra vào. 

Bởi vì chúng được ngăn cách với nhau bằng hàng rào cao và cây cối, đồng thời các hướng lái xe cũng độc lập. 

Từ vị trí 2 căn biệt thự còn lại không thể nhìn thấy gara của biệt thự này và con đường phía trước gara. 

Đây có thể coi là một thiết kế mang lại sự riêng tư cho nhà phố và thực sự nó khá được người dùng ưa chuộng. 

Khoảng sân của ba căn biệt thự thực chất được ngăn cách một phần bằng lan can nửa gạch nửa sắt, nhưng chủ đầu tư đã chu đáo trồng cây leo, tường tre nhỏ,… trên bức tường ngăn để tránh sự riêng tư ở đây bị cư dân bên cạnh nhìn thấy. 

Hơn nữa, ba căn biệt thự đối diện với nhà người khác đều không có ban công hay cửa sổ. Tường phía nối của tòa nhà được làm đặc biệt với tường chắn nhô ra nhằm ngăn ban công tầng 2, tầng 3 của người khác nhìn ra sân ở đây. 

Tôi nhìn quanh trong sân của biệt thự bí mật này để chắc chắn rằng biệt thự công ty bên cạnh không nhìn thấy được bên này. 

Trang trí nội thất và ngoại thất của ba căn biệt thự gần như giống hệt nhau. Người ta ước tính rằng tất cả chúng đều được trang trí một cách thống nhất. 

Vì vậy, căn cứ bí mật ở đây còn có một gian đình bên cạnh bức tường ngăn cách gần biệt thự công ty.

Hơn nữa, vị trí lại nằm cạnh gian hàng của công ty bên cạnh. Có một bức tường ngăn cách gian hàng một mét. Phần nhô ra của hai gian rất gần nhau.

Tuy nhiên, tôi phát hiện rằng đình bên chúng tôi cao hơn đình bên cạnh hơn một mét. Hai gian hàng đang được xem xét có cùng phong cách. Sau một hồi nhớ lại, tôi mới biết rằng chiều cao mặt đất của sân nhà chúng tôi cao hơn nhà bên cạnh hơn một mét. 

Tiếng ầm ầm của dòng suối nhân tạo chảy ngoài sân là do cú rơi này gây ra. 

Lúc này tôi không dám nói chuyện ngoài sân vì nghe thấy có người đang nói chuyện trong gian hàng của công ty đối diện. 

Mẹ tôi và tôi đến gần đình hơn một chút và nghe rõ ràng dì Lý đang mắng quản lý Trương ở gian bên cạnh.

Vì vách ngăn nửa gạch nửa rào sắt nên âm thanh có thể nghe rất rõ. May mắn thay, cách đó không xa có một dòng suối nhỏ thác nước. Thác nước nhỏ có lượng nước lớn, âm thanh có thể át đi tiếng bước chân bên phía chúng tôi. 

Mẹ tôi và tôi bước vào gian hàng và nghe thấy quản lý Zhang bên cạnh đang cố gắng lấy lòng dì Li bằng đủ kiểu khen ngợi và nịnh nọt, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Với quyết tâm của mình, tôi sẽ không bao giờ xấu hổ khi nói ra những lời này.

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi chợt mím môi nhìn tôi. 

Điều này có nghĩa là yêu cầu một nụ hôn. Tôi rất ngạc nhiên và giơ một ngón tay ra hiệu “đợi một chút”. Sau đó hắn lặng lẽ dựa vào vách ngăn nhìn sang bên kia.

Lan can sắt rèn vốn rất dày đặc, tất cả hoa văn rỗng đều bị lá nho chặn lại. Tôi nhẹ nhàng mở một vài chiếc lá ra thì thấy bên dưới có rất nhiều lớp lá, kín hơi. 

Hơn nữa, có rất nhiều lá và cành chết tích tụ trong các khoảng trống của sắt nghệ thuật, nếu bạn cố gắng chọc mở chúng sẽ phát ra rất nhiều tiếng động. 

Tôi liên tiếp thử nhiều nơi và nhận thấy từ bức tường sân xa chỉ có thể nhìn thấy một khu vực nhỏ của sân đối diện. Nơi này cách đình đình rất xa, gần tới cửa. 

Hơn nữa, địa hình ở đây cao hơn nhà bên cạnh hơn một mét. Không ngờ phía đối diện đã lén nhìn chúng tôi qua cái lỗ rỗng bằng sắt rèn. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nghĩ đến mọi chuyện.

Tôi bước trở lại lều và thư giãn. Bởi vì tiếng thác nước trong cảnh quan cộng đồng ngoài sân rất ồn ào nên dễ dàng át đi tiếng bước chân.

Mẹ tôi mỉm cười mơ hồ, rõ ràng là bà đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này. Thế là chúng tôi bắt đầu hôn nhau lần đầu tiên trong ngôi nhà bí mật này, một nụ hôn nhẹ nhàng, ấm áp, nông cạn và nhẹ nhàng.

Chuyện xảy ra ở một nơi có rất nhiều người quen. Mẹ tôi nghe tiếng thác nước và giọng nói của dì Lý, mẹ hôn tôi say đắm.

Nụ hôn đi sâu và tôi mút lưỡi cô ấy. Mẹ rên rỉ trong mũi nhưng chỉ có tôi nghe được vì ở gần mẹ nên mẹ không dừng lại. 

Lúc này, một giọng nói lớn từ biệt thự công ty bên cạnh truyền ra. Giọng nói đó là chồng của dì Lý, chú Lý. Anh ta đang nói chuyện với dì Li bằng một giọng nói vô tư, và anh ta có vẻ không hài lòng. 

Tôi là người bản địa đến từ khu vực hồ Zhaixing ở phía đông thành phố và tôi không thể hiểu được phương ngữ Khách Gia ở thị trấn Shenxi. Tất cả những gì tôi biết là đã xảy ra chuyện khiến chú Lý rất bất mãn. 

Mẹ tôi có thể hiểu được. Cô ngẩng cổ lên nghe một lúc rồi đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho tôi đừng nói nữa mà đi theo cô. 

Mẹ tôi đưa tôi ra khỏi đình và vào biệt thự. Cô ấy lấy điện thoại di động ra và tắt chế độ máy bay trước cái nhìn của tôi. 

Hóa ra giữa hai nơi chỉ có một hàng rào. Nếu điện thoại của mẹ tôi đột nhiên đổ chuông, người ở công ty bên cạnh sẽ biết có người đang sống trong biệt thự bí mật này. 

Thông thường mọi người đều cho rằng căn biệt thự này được người phương Bắc mua lại và thường không có người ở. 

Mẹ đã chủ động gọi điện cho dì Lý, “nhân tiện” được biết dì Lý đã thay đổi lịch trình vì chú Lý. Dường như đây cũng là một phần thông minh của mẹ. 

Nếu cô không chủ động gọi điện, dì Lý sớm muộn cũng phải gọi điện cho mẹ, vậy tại sao không chủ động gọi điện, sau này sẽ tránh khỏi rắc rối? 

Cuối cùng mẹ nói với dì Lý: "...Được rồi, vậy thôi. Mẹ đang đi vào núi, tín hiệu không tốt lắm, khi về sẽ nói chuyện đó." 

Điều này khiến mẹ có cớ để kết thúc cuộc gọi và chuyển sang chế độ trên máy bay. 

Không ai có thể quấy rầy sự nghỉ ngơi của cô ấy. Phải, mẹ tôi hẳn coi việc ở một mình với tôi là sự nghỉ ngơi. 

Tôi lấy điện thoại của mẹ và lật xem. Bạn ơi, điện thoại của tôi có bảy trang ghi âm cuộc gọi mỗi ngày trong suốt hai ngày nghỉ! 

Mười mỗi trang và các cuộc gọi gần như không ngừng nghỉ mỗi ngày. 

Quay trở lại trước khi đến đây, tôi choáng ngợp trước những bản ghi âm điện thoại trong ngày. Thỉnh thoảng có những cuộc gọi dồn dập vào lúc 12 giờ tối. Đó không phải là trò chuyện lâu với một người mà là nói chuyện với nhiều người, điều đó cho thấy công việc bận rộn đến mức nào. 

Giờ đây, khi công việc của công ty đã kết thúc, dì Li, người trước đây làm nghề đánh cá, cũng đã đảm nhận trách nhiệm quản lý công ty. Cuối cùng mẹ cũng có thể nghỉ ngơi. 

Phải nói rằng mẹ tôi hơi bị ám ảnh về sự hoàn hảo và bà luôn thích sắp xếp mọi thứ một cách hoàn hảo. 

Có lẽ đó là thói quen mà cô đã hình thành khi làm trong ngành giám sát một thời gian dài. Cô phải chăm chút từng chi tiết trong công việc, điều mà dì Lý rất thích. 

Kết quả công việc nào mẹ tôi đảm nhiệm có thể không nhất thiết phải xuất sắc nhưng chắc chắn sẽ không có sai sót. 

Xét về khả năng kinh doanh, mẹ tôi thực ra rất trung bình. 

Công việc kinh doanh của cô ấy dựa vào tài nguyên mạng trong hệ thống. Nhiều khi cô không biết cách vận hành linh hoạt và chủ động. Cô được cho là một Phật tử trong kinh doanh. 

Vì vậy, một số công ty dù được thành lập sớm nhưng chưa bao giờ trở nên lớn mạnh. 

Tất cả chỉ vì cô ấy từ chối giao quyền. Năng lượng của con người có hạn. Nếu bạn muốn lo mọi việc, bạn có thể kinh doanh được bao nhiêu? 

Nhưng mẹ tôi luôn đi theo con đường riêng của mình, vậy nếu người phụ nữ không có tham vọng thì sao? 

Quản lý thực tế là phong cách nhất quán của mẹ tôi. 

Dần dần, cô cũng nổi tiếng là “người đáng tin cậy”. Dù chưa bao giờ đủ tiêu chuẩn để đứng trên sân khấu của những công ty hàng đầu trên thị trường nhưng lãnh đạo lại khá yên tâm về tính cách của cô. 

Chính trong môi trường này, dì Lý đã đem lòng yêu mến người bạn học cũ này. Trên thực tế, khi còn học, họ cách nhau vài tuổi nên chỉ có thể coi là quen nhau một lần. 

Tuy nhiên, dì Li rất dũng cảm, có nguồn lực dồi dào và cần sự quản lý lương thiện như mẹ tôi. 

Hai người phụ nữ, một hiệu trưởng và một phụ, đã làm việc cùng nhau nhiều năm, hai gia đình ngày càng thân thiết, tạo thành liên minh âm dương gia đình. 

Cảnh họ sắp xếp đống chứng chỉ bất động sản trên bàn cà phê vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. 

Với tư cách là dì Li, người có quan hệ cấp tỉnh và cấp bộ trong hệ thống Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, tất nhiên bà đã biết từ lâu rằng bất động sản sẽ bị kiểm soát bằng chính sách trong vòng vài năm tới. 

Loại tin tức này dường như là mọi người đều đoán được, nhưng tin tức do người ở các cấp độ khác nhau đưa ra lại có tác dụng và giá trị khác nhau. 

Trong hai năm qua, hai người phụ nữ đã dần rút ra tiền mặt từ các chứng chỉ bất động sản tích lũy được và biến chúng thành nguồn lực chất lượng cao trên thị trường du lịch. 

Họ cũng bàn bạc nhiều hướng đầu tư nhưng cuối cùng họ cảm thấy mình không đáng tin cậy. 

Tình cờ là gia đình dì Lý có nhiều mối quan hệ ở Cục Du lịch Thành phố nên dì quyết định đi theo con đường chuyển đổi này. 

Chỉ có rất nhiều tài nguyên du lịch trong thành phố của chúng tôi. Nếu họ bước vào và soi hàng sẽ dễ gây xôn xao lớn, từ đó ảnh hưởng đến giá cả thị trường. 

Vì vậy, họ phải tới Hải Nam, thánh địa cuối cùng của bất động sản, để tiêu hóa nguồn vốn thị trường bất động sản đang dần bị rút khỏi các thành phố, tỉnh lỵ. 

Nói chung, mẹ tôi vẫn là người làm công ăn lương cho dì Lý, số tiền bà kiếm được từ mỗi khoản thu nhập chỉ bằng 1/5 đến 1/7 so với dì Lý. 

Nhưng xét đến quy mô giao dịch của họ thì số tiền này khá đáng kể. 

Và dì Lý không làm một mình, dì lo hết mọi việc. 

Tôi và mẹ nằm kề vai nhau trò chuyện, nghe mẹ thì thầm về những rắc rối trong công việc. 

Nghe xong tôi cảm thấy mẹ tôi thật khó xử. So với bố tôi, người ngày ngày chỉ xem mạt chược và câu cá trên TV, điều đó khiến mắt tôi khó chịu. 

Tôi nhớ vừa rồi mẹ tôi đã chủ động cầu hôn trong đình, tình cờ là lúc dì Lý đang nói chuyện. Có lẽ đây là cách mẹ tôi xả stress phải không? 

Điều tương tự cũng xảy ra khi tôi và Lão Châu chơi đùa trong lớp học bình thường. 

Tôi mua nhiều đồ ăn vặt, cố tình phạm tội và bị phạt ngồi hàng cuối. Sau đó tôi có thể trốn sau những cuốn sách trong lớp và lén ăn đồ ăn nhẹ. 

Thực ra, ăn ở đâu không quan trọng mà việc ăn dưới con mắt của người thầy nghiêm khắc nhất, thậm chí bạo ngược nhất cũng mang lại cho bạn cảm giác rất thư giãn, giảm stress. 

Mẹ không kiên nhẫn nên chủ động gọi điện cho dì Lý, giả vờ bình thường để mẹ có thể yên tâm nghỉ ngơi suốt buổi chiều.

Vì thế tôi đã siêng năng và chủ động giúp mẹ gội đầu. 

Tam Á không khác gì cộng đồng ở quê tôi, nơi có dì làm tóc quen với mẹ tôi sẽ cung cấp dịch vụ tận nhà. Vì vậy, chỉ trong vài ngày sau khi đến, tôi đã gội đầu cho mẹ tôi hai lần. 

Lần đầu tiên tôi bảo mẹ thay bộ quần áo thường ngày ở nhà. Cô ấy bước ra với bộ đồ ngủ dài tay và rộng rãi. Thật không may, đó không phải là chiếc váy ngủ có dây đeo mà tôi mong đợi. 

Lần đầu tiên tôi bảo mẹ ngồi trên một chiếc ghế tựa dưới bóng râm ngoài sân, duỗi thẳng chiếc ghế tựa và đặt một chiếc đệm vai chống thấm nước được thiết kế đặc biệt để gội đầu.

Tôi chuẩn bị một bình xịt chứa đầy nước ấm mới pha. Rồi anh kéo ghế đến ngồi sau lưng mẹ, vén mái tóc dài của bà ra sau ghế tựa. 

Xịt cẩn thận lên vùng da đó, sau đó thoa dầu gội và dùng móng tay gãi nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Đây là phần thú vị nhất đối với các bà mẹ. Nếu bạn sử dụng lược massage silicon ngay từ đầu, cảm giác khó chịu khi bị tay gãi vào da đầu sẽ biến mất. 

Vì thế mẹ tôi thích bắt đầu mà không cần chuẩn bị gì. 

Tôi cẩn thận áp mười đầu ngón tay vào da đầu mẹ và đồng loạt “cày đất”. 

Những chiếc đinh cào nhẹ vào da đầu mẹ cô tạo ra một âm thanh nho nhỏ. 

Mỗi lần như vậy, khuôn mặt mẹ sẽ lộ ra vẻ méo mó và hài lòng, có thể so sánh với khuôn mặt đang đạt cực khoái. 

"Gội đầu như vậy cũng không thể mỗi ngày gội đầu như vậy được, cứ một hai ngày gãi như vậy là thoải mái nhất. Giống như gãi ngứa sau lưng vậy, ngày nào gãi cũng không thoải mái, nếu phải đỡ ngứa thì sẽ thoải mái như bị điện giật."

Mẹ nhắm mắt lại và ngân nga. 

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng hôn thì khác. Hôn mỗi ngày sẽ khiến em càng nạp nhiều năng lượng hơn”. 

Mẹ không khỏi cười đến mức toàn thân run rẩy, bộ ngực pyjama mềm mại lắc lư dữ dội. Cô nói: "Đừng giả vờ nữa. Nếu anh muốn hôn em thì cứ nói với em. Em không cho anh hôn em khi nào?"

Tôi nghe vậy liền ném bong bóng trong tay vào chậu, giơ hai tay lên, cúi đầu hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ cố tình khịt mũi, như để chứng minh rằng mẹ có thể hôn mẹ bất cứ lúc nào. 

"Ngươi chính là nói như vậy, lúc ta muốn hôn ngươi, ngươi cũng đừng kiếm cớ từ chối!" Tôi ngồi xuống tiếp tục giúp mẹ gãi tóc, xả bớt bọt thừa, xịt nước và dầu gội. 

"Tùy trường hợp thôi. Làm sao tôi có thể để cậu hôn người khác được?" Mẹ nói rồi nhắm mắt lại tận hưởng. 

Tôi suy nghĩ rồi nói: "Cơ hội không đến từ sáng tạo. Bạn phải có cách. Ví dụ như đi đến một nơi mà người khác không nhìn thấy, nếu không tiện thì cứ hôn rồi chia tay thôi."

Mẹ: "Được rồi, chỉ cần cẩn thận khi có nhiều người. Dù sao con luôn có cách. Mẹ nghe lời con. Con muốn hôn mẹ thế nào cũng được."

Tôi không thể không cúi đầu và hôn cô ấy lần nữa, nhẹ nhàng và đơn giản. 

Theo kỹ thuật đã học trong phòng gội đầu, hãy xoa bóp da đầu sau khi gãi. Hãy chia nó thành hàng chục bước. Mình có bàn tay nhỏ nên chưa biết hiệu quả ra sao nhưng mẹ mình rất thích. 

Sau khi nắm, ấn, gõ, nhào nặn và các thủ tục khác, bàn tay đầy dầu gội lẻn vào cổ và vai mềm mại của người mẹ và nhào nặn. 

Đây cũng là hành động tiêu chuẩn trong phòng gội đầu. Khi tôi đang xoa nó, tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó trong lòng và nói: "Mẹ ơi, con đi lấy kem dưỡng da và thoa lên mẹ nhé?"

Mẹ không quay đầu lại, cười mấy tiếng rồi nói: “Được rồi, dù sao thời tiết nóng quá, tùy con.”

Tôi nhanh chóng lau sạch cặn dầu gội trên cổ và vai mẹ bằng khăn ướt, rồi quấn mái tóc dài của mẹ bằng khăn tắm. 

Sau đó tôi chạy trở vào nhà lấy lọ kem dưỡng da mới mang về, mở gói ra cạnh mẹ, vắt thành vũng rồi xoa vào tay. 

Bàn tay dính đầy kem dưỡng da của cô nhào nặn thật mạnh trên cơ cổ và vai của mẹ. Đây là lợi ích của kem dưỡng da. Nếu không có chất bôi trơn, việc xoa bóp mạnh mẽ như vậy sẽ rất đau đớn. 

Mẹ mạnh dạn ậm ừ mấy lần, chúng tôi đang ở phía bên phải sân, cách bức tường ngăn của biệt thự công ty khá xa nên không sợ bị bức tường ngăn chặn. 

Có vẻ như lotion massage khá hiệu quả. Tôi hay xoa bóp lòng bàn chân của mẹ, lần nào mẹ thấy thoải mái đến nỗi cảm thấy bị chuột rút. Bây giờ bắt đầu từ vai, hiệu quả thậm chí còn tốt hơn. 

Tôi cố gắng hết sức để hở cổ mẹ, để lộ thêm da thịt ở vai và xương đòn, đồng thời xoa bóp nhẹ nhàng để kích hoạt sức sống cho cơ thể mẹ. 

Cô nhắm mắt lại, chủ động cởi hết cúc này đến cúc khác, càng ngày càng để lộ làn da của mẹ… cho đến khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, và bộ ngực hình giọt nước của mẹ lộ ra ngoài không khí. 

Ngực của mẹ thực sự có sức quyến rũ lạ thường. Trước khi lộ ngực, cô vẫn là một phụ nữ bình thường. 

Nhưng khi cô thản nhiên cởi cúc áo, để lộ ngực, cả sân dường như tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Đúng vậy, cây xanh và những bông hoa vô danh trong sân đã trở thành nền cho bộ ngực trắng ngần của cô. Bởi vì khối phồng màu trắng như thịt, phản chiếu ánh sáng này không thể tìm thấy ở bất cứ đâu. 

Hai núm vú trên ngực không nhỏ như con gái vì đã sinh con. Chúng có kích thước tương đương với đậu phộng lớn hơn. 

Nhưng màu sắc đẹp, nâu đỏ nhạt. 

Nếu nhìn kỹ dưới bộ ngực trắng như tuyết, có những mạch máu xanh lam nhạt. 

Tôi đã nhìn ngực mẹ nhiều lần nhưng chưa bao giờ tôi được nhìn rõ những chi tiết này. 

Vì mẹ tôi chưa bao giờ ngồi dưới bóng cây đầy nắng như thế này, bất động và để tôi ngắm nhìn ở khoảng cách gần. 

Nhìn xa hơn, tôi mới thấy lý do mẹ tôi tự nhận mình là “hơi béo”. 

Vì đường cong gần rốn của cô rất tròn trịa nên hình dáng mũm mĩm của cô khiến người ta cảm thấy rất dễ thương, khác hẳn với chiếc rốn phẳng lì của con gái. 

Bụng của người phụ nữ trưởng thành luôn hơi phình ra. 

Dù vòng eo của cô ấy rất gầy nhưng đây cũng là đặc điểm của họ. 

Tôi nhớ các cô giáo trong lớp tôi thường mặc quần bó sát như thế này, bụng dưới luôn hơi phình ra, dù rất gầy. 

Tôi không khỏi tiếp tục xoa một ít kem dưỡng da, từ từ đẩy từ xương quai xanh của mẹ xuống, tay nhanh chóng tiến vào vùng ngực mềm mại và đàn hồi đến không ngờ. 

"Hãy dịu dàng, ở đây bạn phải dịu dàng, bạn biết không?" Mẹ thì thầm, có lẽ hơi lo lắng vì sợ đau. 

Tôi thường mát-xa cho mẹ, lần nào ngực mẹ cũng đau. Bởi dù bạn có kiềm chế đến đâu thì ngực của phụ nữ vẫn luôn thu hút đàn ông đến siết chặt. 

Tôi dùng lực thử thoa đều kem dưỡng lên ngực mẹ, tránh vùng núm vú nhạy cảm. Tiếp đó, toàn thân anh đưa lên đầu mẹ cô, hai tay anh đưa qua ngực bà và đẩy dầu vào bụng bà. 

Rồi nó nằm ngoài tầm với nên tôi phải đến bên ghế tựa và bôi kem dưỡng lên bụng và eo cho mẹ. 

Bụng và eo của mẹ tôi rất nhột nên mẹ bảo tôi ngồi lên đùi mẹ và bôi lên người. 

Tôi ngồi vào lòng mẹ, giúp mẹ cởi hết áo rồi để mẹ khỏa thân tựa vào ghế tựa. Tôi từ từ áp tay vào eo và bụng dưới của cô ấy. Vì nếu di chuyển quá nhanh hoặc nhẹ sẽ rất ngứa. 

Sau khi cẩn thận thoa bên này, tôi đẩy kem dưỡng lên ngực mẹ, tránh núm vú và từ từ lặp lại động tác an toàn. 

Đẩy ngực mẹ liên tục theo hình vòng cung. Cụ thể là đẩy vú phụ kiện về phía trước. 

Cảm giác ở đây tuyệt vời đến nỗi tôi như quên đi thế giới và lặp đi lặp lại nó dưới những động tác nhẹ nhàng mà mẹ thích. Cho đến khi mẹ tôi nói: “Đầu vú…ngứa quá”.

Tôi trầm ngâm nói: “Anh sắp bắt đầu có kinh phải không?”

Mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại nói: “Ừ, mấy ngày nay cũng vậy, lần nào cũng vậy, trước và sau kỳ kinh đều ngứa.”

Lúc đó tôi mới dám dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay nhéo một núm vú rồi xoay nhẹ các ngón tay. Nó giống như việc điều chỉnh kênh radio, một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Lúc đầu cử động của tôi rất nhẹ nhàng nên mẹ tôi không cảm thấy gì cả. Khi tôi xoay núm ngày càng nhiều lần, tôi dần dần tăng sức mạnh của mình. 

Dần dần, người mẹ nhắm mắt lại không khỏi cong lên khóe miệng. 

"Có tác dụng rồi à? Mẹ" Tôi thấy mẹ có vẻ như đang nhịn cười, không nhịn được hỏi. 

Mẹ cố nén cười nói: “Ừ, nó giảm ngứa, nhưng nó khiến tim mẹ đập nhanh quá.”

Tôi hài lòng hỏi: "Đặc biệt thoải mái phải không? Bạn có cảm thấy không?"

Mẹ nói: “Vớ vẩn, bị véo như thế này con không có cảm giác gì à?”

Tôi nói: “Có nhiều loại cảm giác, có loại thoải mái, có loại không thoải mái.” 

Mẹ: "Đương nhiên... thoải mái lắm... Mẹ cảm giác như sắp bị con vắt hết mật."

Tôi thở dài một hơi rồi nói: “Đầu vú của em cứng quá, anh không dám dùng sức nữa. Khi cứng thì càng nhạy cảm hơn, em sợ anh sẽ đau.”

Mẹ ngắt quãng nói: “Vậy thì hãy nhẹ nhàng thay đổi động tác, đừng vặn vẹo nữa, nếu cứ vặn vẹo sẽ tê liệt.”

Sau khi nghe xong, tôi lập tức chuyển sang hành động tương tự như hút thuốc, dùng ngón trỏ và ngón giữa giữ núm vú cứng lại rồi nhẹ nhàng “kéo” nó ra. 

Khi tay đã thoa kem dưỡng, tôi dùng lực vừa phải nhéo núm vú mẹ và rút cà rốt ra để mẹ không cảm thấy đau. 

Ngược lại, mẹ tôi lại run rẩy mỗi khi tôi rút núm vú ra. Cô nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt vặn vẹo và tận hưởng. 

Sau khi rút nó ra vài lần, tôi chuyển sang giữ núm vú bằng ngón trỏ và ngón giữa, dùng ngón tay cái xoa nhẹ đầu núm vú của cô ấy. Tôi càng siết chặt, vùng nhỏ ở đầu núm vú của cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Hmm~ ah ~" Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mẹ rên rỉ rõ ràng như vậy, chủ yếu là do hai chúng tôi mặt đối mặt ở cự ly gần, vẻ mặt thích thú của mẹ đập thẳng vào mắt tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau đó tôi dùng ba ngón tay nhéo hai núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy toàn bộ núm vú của cô ấy và “kéo” nó ra. 

Nhìn bộ ngực hình bán cầu ngày càng thon dài, tôi cảm nhận được mức độ chịu đựng của mẹ đang lơ lửng ở mức mà bà có thể chấp nhận được. 

Trên đường ranh giới này, hãy tăng lực từ từ lên nhiều lần. 

Sau khi kích thích cô hết lần này đến lần khác, sức chịu đựng của mẹ cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhiều lúc tôi tự hỏi liệu nó có quá dài không? 

Nhưng tôi càng cố gắng thì trên mặt mẹ tôi càng tỏ ra thích thú và càng rên rỉ trong miệng. 

Tôi nghĩ không thể để mẹ đoán xem mình sẽ làm gì tiếp theo nên thôi không kéo núm vú ra mà chuyển sang vị trí núm vú nhẹ nhàng. 

Sau khi mẹ thả lỏng cảnh giác, mẹ sẽ lại đẩy giới hạn. 

Lực kéo này không phải là một cuộc tấn công đột ngột mà là sự kéo dài từ từ và dần dần. 

Mẹ biết rõ tôi sẽ làm gì trong quá trình này và mẹ đã không ngăn cản tôi cho đến khi tôi đạt đến giới hạn của mình. 

Nó vượt quá giới hạn rồi! Tôi nhận ra rằng giới hạn cuối cùng của tôi không phải là giới hạn thực sự của mẹ tôi. Lần trước khi tôi vượt quá giới hạn, mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức đột nhiên ưỡn ngực kéo lên. 

Mẹ khỏe lắm nên tôi buông nhanh ra vì sợ làm tổn thương núm vú của mẹ. Toàn bộ cơ thể cô ấy cố gắng chống cự, gần như xô ngã tôi khi đang ngồi trên đùi cô ấy. 

Cô ngồi trên ghế tựa ôm ngực, thở dốc một lúc, toàn thân run rẩy. 

Sau đó mẹ tôi vẫn chưa hài lòng dùng tay xoa xoa núm vú, mở mắt ra nhìn tôi nói: “Mẹ muốn con véo núm vú của mẹ ít hơn. Khi véo, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng sau khi véo thì lại nổi lên những đợt sưng tấy và đau đớn”.

Tôi ngượng ngùng cười hỏi: “Có cần bôi lên chân không?”

Mẹ tôi mỉm cười không nói một lời và bảo tôi đứng dậy. Cô ấy giữ lấy eo quần của tôi và trượt bộ đồ ngủ từ eo, hông đầy đặn xuống đến bắp chân. Cô kẹp chân trước mặt tôi, để lộ phần lông mu ở vùng hình tam giác.

Dưới bóng râm của ánh nắng chói chang, vùng bụng dưới và đùi của mẹ tôi trông trắng nõn, lông mu màu nâu thưa thớt ở vùng tam giác rất rõ ràng. 

Lông mu của mẹ thưa đến nỗi kẹp chặt vào chân mẹ, thậm chí dưới ánh đèn ngoài trời tôi cũng có thể nhìn thấy phần đầu của vết nứt. 

Theo hiệu lệnh của bà, tôi giúp mẹ cởi hết bộ đồ ngủ của bà ra và đặt chúng sang một bên. Thế là tôi ở đó, mẹ tôi, hoàn toàn khỏa thân trên chiếc ghế xếp ở sân trong biệt thự. 

Hơn nữa, phần thân trên được phủ một lớp kem dưỡng da khiến nó trông ba chiều. Trên người ánh nhờn đẹp như đi tất dầu. 

Đặc biệt là độ bóng gần ngực. Nếu bạn đến rất gần, bạn có thể thấy sự phản chiếu của các lỗ chân lông nhỏ. Đây là họa tiết mà áo liền quần hoàn toàn không có. 

Tôi tiếp tục thoa một lượng lớn kem dưỡng da lên mông và đùi của mẹ. Tôi cũng quỳ xuống mép ghế tựa và nhờ mẹ dang rộng chân ra. 

Cô cười giãy dụa một hồi rồi dùng tay che mắt một cách tàn nhẫn, dang đùi lên thành tựa ghế. 

Theo góc nhìn của tôi, Mẹ M mở ​​rộng hai chân và khe hở dưới lông mu của mẹ lộ hẳn ra. 

Vẫn còn một vết nứt khép kín, và phần thân dưới căng cứng vẫn không thể nhìn thấy được đối với môi bé. Điều tôi không ngờ tới là với phần mở chân hình chữ M, phần dưới thực sự có thể vừa khít? 

Tôi chỉ có thể tạm thời bỏ qua vùng kín của mẹ mà thoa và xoa bóp đùi, bắp chân cho mẹ nhiều nhất có thể. 

Trước khi vẽ chân mẹ, tôi nghĩ nếu tôi chạm vào chân mẹ, liệu mẹ có cho tôi chạm vào vùng kín của mẹ không? 

Thế là tôi nhanh chóng bôi kem dưỡng da, nhẹ nhàng chạm vào khối mỡ căng phồng dưới xương mu của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không sờ vào chỗ đó đâu, chỉ bôi ở bên cạnh thôi”.

Mẹ tôi không trả lời, chỉ nhắm mắt lại và không nói gì. Nhưng cái bụng hơi run lên của cô chứng tỏ cô cũng đang lo lắng. 

Tôi vuốt ve háng mẹ nhiều lần và cẩn thận bôi vào âm đạo của mẹ. 

Sau đó hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước tiên bôi lên lưng đã. Mẹ, mẹ đứng dậy trước. Chúng ta sẽ san phẳng ghế tựa cho con nằm lên đó."

Mẹ khép hai chân lại và đứng dậy. Tôi chỉnh lại chiếc ghế tựa và để cô ấy nằm trên đó. 

Ghế tựa thấp đến mức tôi phải quỳ xuống sàn để bôi kem dưỡng lên lưng mẹ. Tôi còn dùng phương pháp ấn móng tay vào lưng cháu để “cào” lưng cháu, khiến cháu kêu vo ve và phát ra âm thanh dễ chịu. 

Sau đó là vòng eo thon gọn và vòng hông đầy đặn. 

Mẹ có thân hình vô cùng gợi cảm phía sau. Nhìn vòng eo thon gọn của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được cặp mông của cô ấy đầy đặn đến mức nào. 

Nhưng bắp chân của cô ấy rất gầy nên tôi bôi lên phần mông đầy đặn của cô ấy rồi massage dọc từ đùi đến bắp chân cho cô ấy. 

Toàn bộ bàn chân là phần điều trị cuối cùng và là phần đòi hỏi thể chất nhiều nhất. Vì bộ phận này cần được massage nhiều nhất và cần phải thực hiện thật chăm chỉ mới có hiệu quả. 

Phải mất 20 phút để xoa bóp cả hai chân. Lần mát xa trước giống như vuốt ve hơn và không hề tốn chút sức lực nào. 

Nhưng trên đôi chân của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ. 

20 phút ép này khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi đắp khăn cho người mẹ đang nằm của mình và trò chuyện một lúc. Mẹ tôi đứng dậy và nói: “Sắp rửa sạch rồi. Dính lắm.” 

Tôi: “Sao phải giặt đi? Có đáng tiếc không?”

Mẹ gõ vào đầu tôi nói: “Con không xem bao bì sản phẩm con mua sao? Đây là kem dưỡng da dầu ô liu, loại SPA, cần phải rửa sạch. Nhà chúng ta trước đây dùng sữa dưỡng thể lô hội, không nhờn lắm nên không cần rửa sạch”.

Tôi mệt đến mức các ngón tay không còn sức lực nên chỉ biết giúp mẹ tắm trong nhà. 

Lòng bàn chân mẹ tôi lấm đầy dầu, mẹ đi dép lê rất cẩn thận. Tôi chợt đổ mồ hôi khắp người nên mẹ bảo tôi cởi quần áo rồi vào tắm chung. 

Cứ như thế, nửa người tôi dính chặt vào lớp kem dưỡng trên người cô ấy. Ai bảo cô ấy dùng tôi làm chỗ dựa? 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa và duỗi chân ra cho tôi rửa. Tôi chỉ có thể bật vòi hoa sen và cầm nó trên tay, còn tay kia giúp xoa sạch lớp kem dưỡng da nhờn.

Một tay rất kém hiệu quả nên tôi nhờ mẹ dùng đầu vòi sen tìm góc để xả, tôi dùng cả hai tay theo đầu vòi hoa sen để giúp mẹ chà xát. 

Thế là mẹ điều khiển vòi hoa sen rửa từ chân đến bắp chân, đầu gối của tôi. Sau đó mẹ tôi chủ động đứng dậy, dang rộng chân để tôi rửa đùi và mông. 

Vì lotion rất dính nên rất khó rửa sạch. 

Tôi không có ý định nhìn gần chỗ lông mu ướt át của cô ấy, dưới ánh đèn trong phòng tắm tôi cũng không nhìn rõ lắm. 

Không biết mẹ tôi có cố ý xâm phạm vùng kín của bà hay không. Tôi đi theo cô ấy tắm để rửa phần lưng dưới, ngực và cánh tay. 

Sau đó mẹ tôi gắn vòi hoa sen lên tường và xả lưng cho mẹ. Tôi mặc kệ những giọt nước bắn vào mặt mà cố gắng giúp mẹ xoa lưng. 

Mẹ cọ sạch vùng quanh cổ rồi tôi giành lấy quyền sử dụng sữa tắm. 

Tôi cũng xoa sữa tắm vào lòng bàn tay. Tôi đi theo cổ, xương đòn và cánh tay của mẹ, nhẹ nhàng xoa và rửa ngực cho mẹ. Tôi quá quen thuộc với cơ thể của mẹ nên tôi điều khiển sức lực để mẹ hài lòng. 

Khi bôi lên đùi, tôi cố tình tiến lại gần mặt đối mặt rồi nói: "Mẹ ơi, hãy dạng chân ra. Vừa rồi mẹ chưa rửa mông."

Mẹ mỉm cười và nói: “Không, mẹ sẽ qua đó.”

Tôi ngẩng đầu lên và khẳng định: “Không, tôi sẽ làm được!”

Mẹ cười đến nỗi ngực rung lên nhưng mẹ vẫn nhất quyết: "Không! Tục tĩu quá!"

Tôi ngước lên nhìn mẹ một cách nghiêm túc và thì thầm: "Để con giặt cho mẹ nhé. Được rồi, làm ơn."

Mẹ mím môi, nén cười, liếm môi, đứng dạng chân rồi đặt tay lên vai tôi. Tôi không biết có phải cố ý hay không nhưng tôi thấy hơi đau khi gãi móng tay ở cả hai tay. 

Tôi xoa sữa tắm bằng tay trái và phải, đồng thời bắt đầu vuốt ve, xoa tay phải từ lông mu của mu, ra vào vùng bụng dưới và háng của cô ấy. Rõ ràng là còn sót lại rất nhiều kem dưỡng da ở những vùng mà tôi vừa bỏ qua và chưa rửa sạch. 

Tôi chỉ có thể nhờ mẹ xối nước vào bụng một lần, thoa sữa tắm lên tay và rửa vùng kín lần thứ hai. 

Chúng tôi đang đứng mặt đối mặt và tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy. Bạn chỉ có thể dùng tay để vượt qua lớp lông mu thô ráp và gai góc, lớp mỡ nứt nẻ mịn màng và đầy đặn…

"Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra nữa, vâng, mở rộng hơn nữa." Tôi nói với giọng run run. 

Mẹ không nói gì, dang chân ra và thở mạnh vào tai tôi. 

Tôi vuốt ve đùi mẹ một cách dễ dàng, tay trái vòng qua người mẹ rồi từ phía sau tiến vào khe mông khiến mẹ toàn thân run rẩy. 

"Mẹ đừng sợ, con đi giặt thôi." Tôi thở dài và ước tính mình còn phải đi bao xa nữa mới có thể chạm vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi toàn thân run lên, nhanh chóng nắm lấy bàn tay trái đang duỗi ra phía sau của tôi và nói: “Không! Ở đó không thể làm được”.

Tôi không ép buộc nên tôi buông tay trái ra để mẹ xối nước lên bụng dưới. Tay phải của tôi cẩn thận cọ xát gần khe hở của cô ấy. 

"Hmm~ Yeah~" Mẹ tựa đầu vào vai tôi và rên rỉ khe khẽ. 

Cô ấy đột nhiên mở miệng, cắn nhẹ vào vai tôi rồi nói: “Vừa rồi anh bảo em dang chân ra ngoài, anh có biết em đang nghĩ gì không?”

Tôi hỏi với giọng khàn khàn, "Cái gì?"

Giọng mẹ bây giờ rất khác so với thường ngày. Tôi không biết liệu đó có phải là sự thay đổi do giảm âm lượng hay không. 

Cô nói: "Em nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Thực ra em đang nghĩ chúng ta làm tình ở tư thế này và bị em chạm vào đó. Em dường như có thể tưởng tượng được tương lai sẽ như thế nào. Vừa rồi em thực sự rất táo bạo. Nó tốt hơn em tưởng tượng... Chờ một chút!"

Mẹ hoảng hốt nói. Cô ấy nhìn xuống và thấy con cặc của tôi đã bắt đầu nhảy lên. 

Tôi cúi đầu xuống và nhận thấy điều đó, nhưng tai tôi như ù đi và tôi không thể nói được gì. 

Mẹ ngẩng đầu lên lấy một cuộn khăn ướt, đặt thẳng trước mặt cặc tôi, để cặc tôi chìm vào trong cuộn khăn ướt và xuất tinh. 

Tay tôi vẫn vuốt ve giữa hai chân dang rộng của mẹ, cặc tôi xuyên qua chiếc khăn ướt ép vào đùi mẹ và xuất tinh. 

Xuất tinh xong, tôi đứng không nổi, phải ngồi trên ghế của mẹ để thở. 

Mẹ tôi nhịn cười, cẩn thận mở chiếc khăn ướt dính tinh dịch của tôi ra. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và mở nó ra cho tôi xem tinh dịch bên trong. 

Cô ấy vô cùng thích thú cầm nó trước mặt và đánh hơi nó từ xa. Anh đỏ mặt nói: "Nhìn xem, em đã làm được một điều tốt đấy."

Tôi yếu ớt nói: “Điều này chẳng phải chứng tỏ em quyến rũ sao?”

Mẹ cong khóe miệng nói: "Ta cái tuổi nhỏ đầy ý nghĩ xấu, số lượng không ít. Bình thường con ăn uống đầy đủ, tràn đầy năng lượng. Hình như có người có thể biết được tinh dịch có khỏe mạnh hay không qua màu sắc và mùi của tinh dịch. Con nghĩ thế nào về chất lượng tinh dịch của con?"

Tôi chán nản nhìn cô ấy nói: "Em có muốn ăn gì không? Lần trước...". 

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt ngắt lời tôi: “Đừng nhắc đến chuyện này, mẹ không dám ăn. Nhưng… mẹ có thể thong thả, chuyện này chúng ta làm trước đi.”

Khi nói, mẹ tôi chấm một chút vào đầu ngón trỏ của bà, và rồi...

Hãy quay lại và chạm vào núm vú của tôi! 

"Tôi đi đây! Nó có bẩn không?" Tôi giật mình vội chạy đi lấy giấy vệ sinh lau sạch. 

"Ngươi tự mình xuất tinh, còn sợ chính mình sao?" Mẹ nói không thuyết phục. 

Tôi giận dữ nói: “Nó mới chui ra và dính vào người tôi. Tôi không thể làm gì được!”

Mẹ lại bôi thêm một ít tinh dịch lên đầu ngón tay, cười nói: “Mẹ cũng không sợ.” Nói xong, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ tinh dịch lên núm vú của chính mình! 

Cô ấy gõ nhẹ một chút vào mỗi núm vú bên trái và bên phải của mình, và tôi có thể thấy rõ sự phản chiếu của gel trên núm vú của cô ấy. 

Hãy tiếp tục, cô ấy thực sự đã làm được! 

Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy, đồng thời tôi cũng nhận thấy toàn bộ khuôn mặt và cổ của mẹ tôi đều đỏ bừng. 

Tuy mặt cô đỏ bừng bất thường nhưng vẻ mặt cô lại không hề ngượng ngùng chút nào. 

Thế là tôi nói: “Bôi nhiều hơn thì sao? Dù sao thì tôi cũng đã bôi rồi, chẳng phải nói tinh dịch có thể làm đẹp da sao?”

Mẹ tôi cong môi nói: "Đó chắc chắn chỉ là tin đồn. Nó chỉ là protein và nước. Thành phần của nó tương tự như lòng trắng trứng. Làm sao nó có thể dùng để làm đẹp da được? Và mùi rất nồng. Nếu bôi lên mặt chắc chắn sẽ có cảm giác ghê tởm."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy thực sự đã nhúng một lượng lớn nó vào ngón trỏ và bôi lên quầng vú của mình theo vòng tròn. 

Bây giờ toàn bộ núm vú của mẹ tôi đã phủ đầy tinh dịch của tôi. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị! Đáng tiếc lúc này ta là người khôn ngoan, nếu không nhất định sẽ nổ tung! 

Tôi run rẩy nói: “Anh có thể bôi một ít lên chân được không? Làm ẩm chúng nhé?”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi đứng dậy, ngồi trên chiếc ghế tròn và duỗi một chân ra. 

Tôi chịu đựng sự khó chịu và nhúng ba ngón tay vào tinh dịch, bôi vào giữa các ngón chân của cô ấy và trải đều. 

"Thật kinh tởm! Hãy rửa nó đi nhanh!" Mẹ cười và không coi trọng điều đó. 

"Hay là... lấy một ít xuống đó nhé? Không phải kỳ kinh của tôi sắp đến rồi sao? Chắc chắn phải an toàn." Tôi nói với giọng khàn khàn, giọng tôi run lên vì phấn khích. Con gà yếu ớt nhảy lên và nảy lên, và một phần của nó thực sự sống động. 

Mẹ đánh vào đầu tôi và nói: "Thật là một ý nghĩ hay. Con sắp ra rồi và con sẽ xuất tinh."

Tôi nán lại trước cửa phòng tắm không muốn đi ra ngoài. Mẹ tôi bĩu môi nói: "Được rồi được rồi, mẹ nộp đơn vào đây được không? Ra ngoài nhanh đi."

Vừa nói, mẹ cô vừa thấm tinh dịch vào lòng bàn tay vào chiếc khăn ướt trên sàn rồi lau đi. 

Sau đó cô ấy quay mông về phía tôi và xoa đều mông bằng cả hai tay. 

Tôi nhìn thấy rõ ràng tinh dịch ướt của mình lan ra mông mẹ, thậm chí mẹ còn lau phần dư thừa về phía đùi và bắp chân. 

Tiếp theo, tôi bị mẹ đẩy ra khỏi phòng tắm, tim đập liên hồi. 

Mẹ hôm nay táo bạo quá. Cô ấy bật chế độ máy bay trên điện thoại và trông như một người khác. 

Có lẽ đã hơn mười ngày kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau? 

Mười ngày qua, bố tôi ngày nào cũng làm phiền bà, khiến mẹ tôi càng trân trọng cơ hội không rõ ràng của chúng tôi? 

Trong lòng bàn tay tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại của âm hộ đầy đặn của mẹ khi tôi xuất tinh vừa rồi. Dường như cảm giác dòng nước nóng chảy từ bụng mẹ xuống tay tôi vừa rồi vẫn còn rõ ràng đến vậy. 

Hoàn toàn khỏa thân, tôi bình tĩnh lại và bước đến cửa sổ để nhìn ra bên ngoài. Đã bốn giờ rưỡi và mặt trời bên ngoài đang mờ dần. Đã vào chế độ hiền nhân, tôi vẫn không thể chịu đựng được khoảng thời gian hiếm hoi này ở chế độ máy bay. 

Tôi đã choáng váng một lúc và chỉ nghĩ đến điều đó, cặc tôi đã dâng cao đến mức.

Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi khỏa thân đứng đối diện với mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, con nhớ rằng bố con và chú Zhang sẽ chơi mạt chược trong gian hàng ở sân công ty bên cạnh vào buổi tối. Nếu tối nay họ đến chơi… chúng ta sẽ lẻn vào đây, sau đó… sau đó sẽ vào trong đình của căn cứ bí mật này.”

Mẹ tôi mỉm cười, cố ý dùng khăn tắm che người lại, nói: “Vừa rồi con đang làm gì ở trong đình vậy?”

Tôi thở dài, nói với mẹ: “Chúng ta hãy trải chăn lên bàn đá trong đình, rồi mẹ sẽ ngồi lên, con sẽ ăn mật của mẹ…”

Mẹ tôi chợt đỏ mặt nói: “Con đang tìm cái chết. Bố con đang chơi mạt chược ở gần đây. Lỡ như… có người mở lá nhìn chúng ta thì sao!”

Tôi nói: “Ban đêm chúng tôi không bật đèn, đừng la hét. Được rồi! Nhà bên cạnh thấp hơn chúng tôi, phải làm thang hoặc ghế đẩu mới đến được lan can sắt rèn. Nếu không biết trước thì cũng không nguy hiểm lắm!”

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội, lấy khăn tắm che người rồi lùi lại nói: "Con biến thái quá! Mẹ không đi đâu! Đáng sợ quá con biến thái!".

Vừa nói tôi vừa đuổi theo cô ấy và bắt đầu trêu đùa. Mẹ tôi nhanh chóng trốn vào phòng ngủ chính, khóa cửa lại và bảo tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi chỉ có thể tắm xong vì buồn chán và quay lại phòng ngủ nhỏ để trò chuyện với mẹ trên WeChat để giết thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Sau bữa tối, hai mẹ con chúng tôi giải quyết vấn đề sau khi rời khỏi cộng đồng. Dù sao, chúng tôi lái xe đến con đường chính phía đông của cộng đồng và ra khỏi cổng phía đông. Biệt thự của công ty và gia đình đi theo đường chính phía Tây và ra khỏi cổng phía Tây. Ba ngôi nhà tuy nằm gần nhau nhưng lại bị ngăn cách bởi thác nước nhân tạo và vành đai xanh non bộ. Để đến được ngôi nhà kia, chúng tôi phải đi một quãng đường rất dài.

Điều này cũng có thể là cố ý. Các căn nhà phố trên trục trung tâm của chúng tôi đều có thiết kế này. Với điều kiện các dãy nhà gần nhau thì có thể đáp ứng được yêu cầu riêng tư của cư dân. 

Thế là chúng tôi mạnh dạn lái xe ra khỏi cổng phía đông và tìm một khu sầm uất trong thành phố để ăn uống. Ăn xong mẹ vui vẻ từ cổng tây về nhà chơi Resident Evil. 

Lúc này trong ván mạt chược có dì Lý và ba đồng nghiệp, bố tôi cũng không về. 

Thực ra tôi không thích game kinh dị lắm. Resident Evil có danh tiếng tốt và được nhiều bạn cùng lớp thảo luận. 

Nhưng tôi đã quyết định chơi thế hệ thứ năm, và sau này tôi đặc biệt không muốn chơi nó. 

So sánh thì Dark Souls dễ thích nghi hơn với tôi và không quá đáng sợ. 

Thế là tôi ở lại với mẹ một lúc rồi lại về phòng học. Khoảng tám giờ tối, tôi đi xuống sân công ty bên cạnh, không thấy bố tôi và những người khác đang chơi mạt chược. 

Suy cho cùng, họ có thể chơi ở mọi nơi, không nhất thiết phải đặt trò chơi mạt chược ở đâu. 

Tôi chán nản trở vào nhà, ngồi xuống cạnh mẹ, im lặng nhìn mẹ chơi game. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, nhỏ giọng hỏi tôi: “Bố con và những người khác ở phòng bên cạnh không phải đánh nhau sao?”

Tôi gật đầu nói: “Chắc là ở nhà ai đó trong khu dân cư.”

Mẹ cười nham hiểm hỏi: “Con thất vọng à?”

Tôi mím môi nói: "Tôi nói dối anh, họ ở ngay bên cạnh."

Mặt mẹ thay đổi và mẹ nói: "Không! Mẹ không đồng ý!"

Tôi vất vả làm việc một thời gian nhưng mẹ tôi không đồng ý, bố tôi cũng không về, nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

Khi tôi bị đánh thức bởi những ngón tay lạnh ngắt của mẹ trên mặt bà vào ngày hôm sau, tôi biết mẹ đang có tâm trạng tốt. 

Bởi vì cô ấy mặc áo sơ mi và cà vạt, làm tóc và đội vương miện. 

Phần thân dưới mặc quần tất 80D đen bóng. Mẹ tôi đang thản nhiên ngồi trên giường tôi trong nắng mùa đông ấm áp, đôi chân đi tất đung đưa nhẹ nhàng. 

Những hạt vàng trong không khí dường như bị khuấy động bởi bắp chân thon và mu bàn chân săn chắc của cô. Khi cô ấy đứng dậy, cô ấy để lại cho tôi một khung cảnh tuyệt đẹp về đùi và mông, và cô ấy bước xuống cầu thang một cách duyên dáng. 

Tôi chắc chắn rằng bố tôi không ở nhà suốt đêm, nếu không nếu ông ở nhà vào buổi sáng, mẹ sẽ không mặc bộ đồ hở hang như vậy. 

Áo sơ mi của mẹ tôi là loại áo có viền ngắn thường được mặc khi mặc váy vest. Chiều dài chỉ che được phần đỉnh mông của cô ấy nên nửa dưới cặp mông đi tất đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi khi cô ấy bước đi. 

Bữa sáng vẫn mang phong cách phương Tây, dễ chế biến và chuẩn bị. Những bà mẹ xa nhà thường thích một bữa sáng đơn giản. 

"Bố đâu? Ông ấy không về à?" Tôi hỏi trong khi ăn món trứng luộc và bánh mì kẹp cà chua. 

Mẹ trả lời: “Nó lại đi chơi cả đêm chưa về. Lát nữa chúng ta sẽ đón nó và đưa nó đi ngủ. Ở tuổi nó mà nó chơi điên cuồng thế”.

Tôi nghe thấy giọng mẹ có vẻ không vui, tôi có thể hiểu được. 

Chủ yếu là do bố tôi đã thức cả đêm không báo trước, còn mẹ tôi thì khó chịu vì hành vi sai trái của ông. 

Sau bữa tối, tôi xem video Black Souls ở Trạm B một lúc trên ghế sofa. Mẹ tôi đã thay quần áo và đưa tay tôi ra.

Nhiệt độ ở Tam Á vào buổi sáng thật dễ chịu. Tôi đang mặc vest, áo sơ mi và quần đùi, trên đôi chân trần và bàn chân trần của tôi vẫn còn hơi lạnh. 

Mẹ tôi lái xe quay lại khu công chức SASAC và tìm thấy bố đã đánh đập suốt đêm ở nhà một người bạn. 

Căn phòng tràn ngập khói, mẹ tôi cố chịu đựng mùi khói khó chịu, đứng sau lưng bố tôi không nói một lời. 

Vẻ mặt của bố có chút bất an, nhưng những người chơi poker khác lại có trí tuệ cảm xúc cao nên cố tình thay đổi chủ đề bằng cách nói đùa. Dường như có người đứng đầu bên trong, mẹ khó mà nổi giận. 

Chúng tôi đợi ván bài kết thúc rồi bố tôi mới đứng dậy thông báo kết thúc. 

Sau đó gia đình trở về khu biệt thự trên hai chiếc ô tô. Tôi cùng xe mẹ vào biệt thự công ty, xe của bố đậu rồi đi về nhà. 

Tôi thấy mẹ tôi đang tâm trạng không tốt nên tôi ở lại văn phòng của bà để làm bài tập hè. Có vẻ như hôm nay trong công ty có rất nhiều người, tôi không quen với việc họ ra vào. 

May mắn thay, tôi có thể nhắm mắt làm bài tập hè vì nó không khó chút nào và tôi có thể nhanh chóng điền đáp án trong khi tâm trí đang lang thang. 

Khi tôi bị phân tâm, tôi đang quan sát mẹ tôi làm việc. Cô ấy hiếm khi đưa tôi đi làm cùng. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi có ý thức rất cao về nhịp độ làm việc. Khi muốn viết một điều gì đó, cô ấy sẽ thu thập trước rất nhiều thông tin như mẫu, bài luận tham khảo, v.v. 

Sau đó chúng ta sẽ chuẩn bị trà tốt cho sức khỏe và máy mát xa đầu cổ. 

Cứ sau 20 phút làm việc, cô lại dậy ăn, mát-xa mắt và nghỉ ngơi uống trà. 

Mẹ tôi nói điều này là do bà không thể giữ được lâu khi tập trung. Cô ấy ghen tị với việc tôi có thể học tập chăm chỉ trong thời gian dài. 

Tôi hỏi mẹ tôi liệu bạn có muốn nghỉ ngơi để tập yoga, khiêu vũ hay gì đó không. 

Mẹ tôi nói bà chỉ có thể duỗi chân và ép chân vì di chuyển trong trang phục công sở rất bất tiện. 

Vì thế tôi đã dỗ dành cô ấy biểu diễn trực tiếp. Mẹ tôi nhìn văn phòng được ngăn cách bởi bức tường kính và nói rằng ở đây không thuận tiện và bà không cân nhắc quá nhiều đến vấn đề riêng tư trong quá trình trang trí. 

Loại vách kính này chỉ có một dãy dán mờ ở phần eo, chắn ngang tầm mắt. Người đi ngang qua bên ngoài có thể nhìn thấy từ đùi trở xuống nên chỉ có thể bỏ qua. 

Sẽ rất tiện nếu đó là một văn phòng riêng biệt giống như văn phòng trước đây của mẹ tôi. 

Đến trưa chúng tôi quay về biệt thự bên cạnh nghỉ ngơi thì phát hiện bố tôi chưa ngủ. Thay vào đó, anh ấy đang trò chuyện với ai đó trong phòng khách. Những vị khách không rời đi cho đến khi chúng tôi ăn trưa xong. 

Sau bữa trưa, bố tôi vẫn chưa buồn ngủ và lại bắt đầu xem bóng đá. Nhưng tôi thấy mắt anh đỏ hoe, chắc anh đã thức khuya. 

Khi tỉnh dậy vào buổi trưa, tôi thấy mẹ đang ngồi một mình trên bàn chơi máy tính. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo hiếm gặp, nhưng khi kết hợp với chiếc quần tất đen bóng mà cô ấy mặc vào buổi sáng, cô ấy trông...

Khá kỳ lạ. 

Thật khó hiểu là cô ấy đã chợp mắt hay chỉ thay đồ ngủ và không ngủ. 

Vì mẹ tôi không bao giờ mặc quần tất khi đi ngủ nên mẹ nói sẽ không thoải mái. 

Tôi cố tình lật người giả vờ tỉnh dậy. Khi mẹ tôi phát hiện ra, bà đã di chuyển hơi vội vàng và đóng một số cửa sổ lại. 

Tôi cố tình giả vờ không nhìn thấy. Tôi bàng hoàng ngồi dậy và choáng váng một lúc. Sau đó tôi tỉnh táo lại và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi im lặng một lúc với vẻ mặt cứng đờ rồi nói: “Mẹ đang xem những thứ khiêu dâm mà con sưu tầm được.”

Thích thú, tôi ra khỏi giường, nắm vai cô ấy hỏi: “Em đang xem bộ phim nào vậy?”

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên mỉm cười và thì thầm: “Rất nhiều.” 

Cô bấm vào một thư mục chưa đóng lại và nói: "Đây là đống tiểu thuyết ngắn về loạn luân mẹ con mà anh sưu tầm được. Ngoài ra còn có một số video bị lộ, vân vân..."

Tôi vui vẻ nói: “Sao thế? Anh có thích xem cảnh loạn luân giữa mẹ con thế này không?”

Mẹ cười khẩy nói: “Nếu mẹ có cảm xúc thì tại sao mẹ lại phải xem cái này?”

Tôi hỏi: “Trước đây anh từng nói rằng anh cảm thấy có điều gì đó về một số tác phẩm sau khi đọc chúng phải không?”

Mẹ tôi nói: “Đó là lúc mẹ đang trong tâm trạng tốt, lúc nào cũng không đọc được. Rất khó, đọc xong rất dễ cảm thấy buồn nôn. Đặc biệt nhiều tiểu thuyết chỉ có nội dung tục tĩu chứ không có tính khiêu dâm, rất ghê tởm”.

Tôi nhanh chóng nói: “Không phải tôi đã giới thiệu một số câu viết bằng giọng điệu nhẹ nhàng hơn sao? Sao bạn không chọn ra đi?” 

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ chỉ lướt qua xem có thấy không thôi. Ai biết khi mẹ bấm vào sẽ có nhiều thứ kinh tởm đến thế”.

Tôi thấy vẻ mặt không vui của cô ấy nên nói: "Tôi biết một cái rất hay, chúng ta cùng xem nhé." Sau đó tôi chộp lấy chuột và mở từng thư mục một. 

Trong thư mục được mã hóa nơi tôi lưu chúng, tôi đã thu thập tất cả những bức ảnh bị lộ do mẹ tôi chụp và xếp chúng vào các danh mục theo thứ tự thời gian. 

Tôi bấm ngẫu nhiên vào một thư mục và vui vẻ kể lại kỷ niệm chụp ảnh cùng mẹ. 

Nói về những chủ đề khá sạch sẽ, chẳng hạn như nơi này đẹp thế nào, nhưng tiếc là có nhiều muỗi. Ví dụ, hồ trên núi ở đây cực kỳ sạch sẽ, nhưng không có đường vào hồ nên không thể chụp được bố cục phản chiếu, v.v. 

Sau khi chủ đề kết thúc, tôi nhấp vài ngụm nước trái cây mà mẹ đặt trên bàn. Mẹ tôi nghĩ về điều đó và chuyển sang thư mục riêng của tôi mà bà đã mở. 

Mặt mẹ nhanh chóng đỏ bừng như lên cơn sốt, mẹ nói với giọng hơi run: “Mẹ… đọc bài này, thấy khá thú vị.”

Tôi thấy mẹ nhấp vào "Chiến lược của mẹ" và tôi rất vui. Tôi cũng đã đọc cái này.

Vì vậy tôi đã thảo luận và nói: "Bạn nghĩ phần nào tốt hơn những phần khác?" 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ là... khá tự nhiên phải không? Cốt truyện có chút lúng túng. Nhân vật chính làm mẹ anh ấy quá tức giận. Và anh ấy quá cố chấp, nhìn rất khó chịu. Nhưng sau khi xem hai người họ gây rối một lúc lâu, cuối cùng khi họ làm điều đó, đầu tôi ong ong và dường như máu đang chảy vào mắt tôi. Đáng tiếc, tôi không cảm thấy như vậy khi xem lần thứ hai. Có lẽ tôi đã biết quá trình nên không thấy thú vị lắm."

Tôi gật đầu nói: “Rất nhiều độc giả nhận xét rằng nhân vật chính quá xuất sắc, nhưng khuyết điểm cũng không nhiều. Nếu không có nhiều tình tiết như vậy không liên quan gì đến cốt truyện chính thì tốt quá. Đọc xong tôi thấy lo lắng. Mẹ, mẹ còn đọc gì nữa không?”

Tôi muốn đánh khi bàn ủi còn nóng. Có quá nhiều nội dung trong cuốn tiểu thuyết này không phải về dòng dõi mẹ con. Thảo luận quá nhiều có thể dễ dàng dẫn đến sự bóp méo.

Mẹ bấm vào một thư mục khác và nói: "Đây là" Thiên đường được khám phá của Thành Thành. Nó được viết rất sống động. Tôi đã đọc rất lâu. 100 điểm."

Mẹ mở một tập tài liệu khác và nói: "Cái này cũng rất hay. "Mẹ và con trai trên chuyến tàu đến Trường Đức, Hồ Nam" có cảm giác giống với bộ mà tôi đã xem trước đây, "Trên xe về quê". Cả hai đều nói về một trải nghiệm tạm thời, và chúng cũng được viết với cảm giác thực tế.

Khi mẹ tôi đang chuyển đổi các thư mục, tôi chỉ vào một tập tài liệu và nói: "Còn cái này thì sao? Tôi đã đề xuất Bảy bước dành cho các bà mẹ mang tất của R. Trong số đó, "Mom's Stockings" và "Mother's Pantyhose" đều là những tác phẩm kinh điển."

Mẹ tôi trả lời: “Mẹ đã xem rồi, nhưng trước đây mẹ cũng xem rồi. Chắc con trai thích xem thể loại này à? Mẹ thấy nó hơi bình thường. Bà mẹ trong đó quá dễ đồng tình, lại toàn là truyện ngắn nên khả năng tạo hình chắc chắn kém”.

Tôi tranh luận với một chút thất vọng: "Nhưng đây là những tác phẩm kinh điển thực sự. Có rất nhiều cách để chơi trong đó, bao gồm tất cả các loại quần lót và áo liền quần..."

Mẹ tôi thấy tôi hưng phấn nên sờ đầu tôi nói: "Mẹ biết con đọc sách của người này, nên con luôn muốn mẹ mang vớ để đọc cho con nghe. Đây có phải là cuốn sách khai sáng tình dục của con không? Chẳng trách con đang nhắm tới con. Khi mẹ nhìn thấy những cuốn sách này và được con đánh giá cao, mẹ biết con muốn đọc. Ý đồ là gì? Đừng lo, mẹ con đã đọc những cuốn tiểu thuyết này hơn một lần. Làm sao con có thể không đọc? Nhưng thành thật mà nói, thật sự rất khó để vào được nó, tôi không đùa đâu..."

Mẹ nhìn vẻ mặt không tin của tôi rồi bấm vào bài viết "Đôi tất của mẹ", rồi thấy mẹ dùng con lăn chuột để bắt đầu tìm kiếm. 

Tìm kiếm và tìm kiếm, dừng lại một lúc để nhìn, rồi lại tiếp tục tìm kiếm. 

Mẹ tôi có vẻ hơi bực bội và nói: "Nhìn này, toàn là... những câu thoại tương đối trẻ con. Có nhớ thì tôi cũng không đọc được..."

Mẹ lật tập tài liệu xuống dưới rồi lại lật ngược lại. Dường như ngẫu nhiên, tôi chọn một đoạn và đọc nhẹ nhàng: “Tiểu Dương thật tuyệt vời, khiến mẹ…” Chưa kịp xúc động, tôi xấu hổ đến mức không đọc tiếp được. 

Tiếp theo, mẹ tôi lại lật xem, với đôi mắt tinh tường của mình, tôi nhận thấy câu thoại tiếp theo là 'Nào, hãy để mẹ yêu quý dương vật nhỏ bé của Tiểu Dương'. Câu tiếp theo là 'Chuyện của Tiểu Dương thật to, thật cứng và thật nóng'.

Kiểu đối thoại này... thực sự không hợp khẩu vị của mẹ tôi. Nó có cảm giác trẻ hơn một chút và có giọng Đài Loan. Có lẽ các bà mẹ Đài Loan có thể nói điều đó mà không xấu hổ?

Mẹ lại lật xem, tức giận đến mức đánh rơi tập tài liệu. 

Không bị thuyết phục, cô bấm vào một bài khác và đọc từ đầu đến cuối nhưng không có dòng nào bổ dưỡng để đọc.

Mẹ thở dài nói: “Vốn mẹ muốn đọc cho con nghe như một phần thưởng, nhưng khi đọc thì thấy ổn, nhưng khi đọc lại phát hiện có gì đó không đúng.”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, bởi vì…mẹ tôi là duy nhất. Làm sao bạn có thể đọc được lời thoại của người khác hấp dẫn như của mình?”

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy nói với ánh mắt lảng tránh: "Tôi có những dòng nào?"

Tôi giả vờ dùng ngón tay chạm vào núm vú của mình và cười tự mãn nói: "Ví dụ: 'Có ngày tôi sẽ cảm thấy ngứa ở đây...'". Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã cúi đầu xuống và mở rộng tay ra.

Mẹ tôi tựa người vào bàn cười run rẩy, tôi trêu mẹ: “Gần đến kỳ kinh rồi, ngứa thật à?”

Mẹ đỏ mặt ngồi thẳng dậy, cố ý nói thẳng: “Thỉnh thoảng thì thế, nhưng bây giờ thì không!”

Tôi cong môi, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Sao anh lại kích động như vậy mà phủ nhận? Tôi không có nói hiện tại anh là..."

Tôi bị mẹ đẩy mạnh xuống giường. Đừng nghĩ hành động này là rất gợi cảm. Mẹ tôi và tôi luôn chiến đấu nhanh chóng và khó khăn. 

Khi tôi ngã vào chăn, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, rồi mẹ tôi đỡ lấy đôi chân lủng lẳng của tôi và tiếp tục nhấc chúng lên! 

Thế là tôi lại lộn nhào trên giường, nó đập mạnh vào mép giường và bật lên. 

Tôi chưa kịp đứng dậy thì mẹ tôi hoảng hốt bò ra khỏi cửa, bước xuống sàn gỗ rồi bước xuống nhà. 

Tôi phải vào phòng tắm để dọn dẹp tóc và quần áo. Khi tôi xuống, mẹ tôi lại đang chơi Resident Evil. 

Tôi thẫn thờ ngồi cạnh mẹ. Cô ấy chịu đựng mấy lần rồi mới hỏi tôi: "Sao em lơ đãng thế? Em không có việc gì làm và đang làm bài tập hè. Chẳng phải trước đây em rất siêng năng sao?"

Tôi cử động miệng mấy lần, nhưng không nhịn được nói: “Anh còn mang tất…”

Mẹ tôi mím môi để nhịn cười. Thấy cô phải chịu đựng khó khăn như thế nào, cô hít một hơi rồi nói: "Không phải tôi đã cố tình cởi quần áo để cho cô lợi sao? Để cô khỏi hoảng sợ."

Nói xong cô cố tình cọ xát hai bắp chân vào nhau, phát ra âm thanh quyến rũ. 

Nghe xong, cặc tôi dựng đứng lên. Anh ấy nói với trái tim đập loạn: “Nếu em mang đôi tất sáng bóng này, anh sẽ không thể rời đi được.”

Khóe miệng mẹ tôi không khỏi cong lên. Cô ấy cố tình nói mà không nhìn tôi: “Bố anh đang ở nhà.”

Tôi cố chịu đựng cảm giác tim mình đập nhanh hơn và nói: “Anh ấy đã ngủ đến chết. Chắc hẳn anh ấy đã ngủ đến chết sau khi thức suốt đêm.”

Mẹ quay lại nhìn cánh cửa phòng ngủ chính tầng một đã đóng kín, tạm dừng trò chơi, đứng dậy, đi về phía phòng ngủ chính, đẩy cửa thò đầu vào nhìn.

Rồi mẹ tôi lùi lại nhìn tôi, rồi chỉ mở cửa bước vào. 

Mười giây sau, mẹ tôi có chút mất tự nhiên bước ra nói: “Nó ngủ thật rồi, ngay cả tên cũng không nghe.”

Tôi vội hỏi: “Anh có uống thuốc ngủ không?”

Mẹ gật đầu nói: “Bình thường nó phải uống thuốc ngủ vào ban ngày, nếu không sẽ khó ngủ. Mẹ đã mắng nó mấy lần là không được uống thuốc ngủ với rượu…”

Trước khi cô ấy nói xong, tôi đứng dậy và hôn vào mặt cô ấy. 

Mẹ để tôi hôn mẹ, rồi ngồi quanh tôi trên ghế sofa, mỉm cười và thì thầm: "Tiếp theo thì sao? Con muốn làm gì mẹ?"

Tôi ngồi cạnh cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Anh muốn ăn chân em, em à, thật nhiều, thật nhiều…”

Mẹ mỉm cười, trầm giọng đáp: “Mẹ đã mặc nó… ít nhất 7 tiếng rồi phải không? Không tốt, không vệ sinh.”

Tôi thở dài và nói: "Vậy... đi tắm đi."

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và không nói gì. Rồi cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại và từ từ cúi xuống hôn tôi. 

Chỉ là cô ấy không mở miệng mà thôi. Có lẽ cô ấy vừa đánh răng vào buổi sáng? Thường thì cô ấy sẽ chủ động hôn tôi khi vừa mới đánh răng. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Lúc này tôi cố ý đến bên giường bố nhìn xem, quả nhiên ông đang ngủ rất say. 

Có những viên thuốc ngủ chưa được đóng hộp và ống hít bạc hà trên bàn cạnh giường ngủ, nên chẳng có gì ngạc nhiên khi anh ấy không ngáy. 

Từ khi mẹ tôi ngừng ngủ với bố vì chứng ngáy, bố tôi phải uống thuốc này mỗi khi về nhà ngủ. 

Nhìn bố chìm vào giấc ngủ với giọng nói nhẹ nhàng, tôi vô thức không còn cảm thấy tội lỗi nữa. 

Có lẽ điều đó làm mẹ tôi vui? 

Ai bảo bạn phải đi theo con đường riêng của mình? 

Suy cho cùng, mẹ tôi trẻ hơn bố tôi rất nhiều và nhu cầu thiêng liêng của mẹ là chính đáng. 

Nhìn cục kẹo cao su nơi khóe mắt bố và khuôn mặt buồn ngủ khác hẳn thường ngày của bố, tôi cảm thấy nỗi khao khát về mẹ trong mình bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sự thúc đẩy này thật kỳ lạ, như thể nó đột nhiên đạt được tính hợp pháp từ hư không. 

Hành vi phạm tội ban đầu như chợt nhẹ nhõm khi biết luật đã được thay đổi và hợp lý, nhưng phấn khích cũng vô ích. 

Tôi cảm thấy hài lòng không thể giải thích được khi nhìn bố tôi trông mệt mỏi và tự mãn. 

Vì bố tôi hoàn toàn tự tay làm nên mẹ tôi càng bất mãn hơn. Cảm giác tội lỗi ban đầu của tôi xuất phát từ tình cảm của tôi dành cho cha mình và nỗi sợ hãi về sự thất vọng và tức giận của ông khi ông phát hiện ra sự thật. 

Nhưng vừa rồi mẹ tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ của bố tôi, bà vẫn làm đủ mọi hành vi mơ hồ với tôi mà không chút do dự. Điều này chứng tỏ mẹ tôi không còn mắc nợ tình cảm nào với ông nữa. 

Không, chắc chắn vẫn còn dấu vết, nếu không tôi và mẹ sẽ buông tha mình. 

Ít nhất điều đó có nghĩa là ngoài nỗi lo nho nhỏ đó, mẹ tôi không còn gánh nặng nào khác. Tim tôi đập rộn ràng khi nhớ lại hương vị mà lưỡi tôi đã nếm gần cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Đèn trong phòng tắm ở tầng một vẫn sáng và cửa hé mở. 

Tôi bước tới và nhẹ nhàng mở một khe hở vừa với đầu tôi rồi nhìn nó một cách cởi mở. 

Mẹ tôi cởi quần áo quay lưng về phía tôi. Cô ấy nhẹ nhàng bảo tôi ra ngoài, nhưng tôi không cử động và cô ấy cũng không nói gì nữa. 

Sau khi mẹ tôi cởi quần áo ra, mẹ vẫn quay lưng về phía tôi và không chịu quay lại. Tôi đoán cô ấy hơi nhút nhát. Thế là anh nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không… ra ngoài tắm rửa?”

Mẹ tôi mở to mắt hỏi: “Sao con giặt ở ngoài? Làm sao con có thể giặt ở ngoài được?”

Tôi vừa mở cửa phòng tắm, mẹ tôi sợ đến mức đặt tay lên ngực và nói với tôi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi giả vờ thoải mái nói: “Bố không nghe thấy con. Bố không thấy bố đeo nút bịt tai cách âm đi ngủ sao?”

Mẹ lúng túng nói: “Điều đó… khá đáng sợ.”

Tôi cười nói: “Ra phòng khách tôi gội cho anh, giống như gội và sấy tóc ở ngoài vậy, không cần vòi sen, nước cũng không rơi xuống sàn.”

Mẹ vẫn ngơ ngác nhìn tôi, nên tôi chỉ vào chậu rửa mặt mẹ thường rửa mặt và nói: “Dùng chậu rửa này đổ đầy một chậu nước ấm rồi mang ra phòng khách. Mẹ lấy một gói sữa tắm cỡ du lịch rửa với một ít nước cho con. Cửa mở và chúng ta có thể nhìn thấy chân bố. Nếu bố thức dậy thì cứ chạy về phòng tắm và đóng cửa lại nhé? Mẹ sẽ để đôi giày thể thao vừa giặt bên cạnh nước ấm. chậu. Nếu bố thức dậy và đi ra ngoài, con sẽ giả vờ giặt giày trong phòng khách trong khi xem TV.

Mẹ tôi sửng sốt nói: “Sao con có trí tưởng tượng phong phú thế?” 

Tôi mỉm cười không nói một lời và giục cô ấy nhanh lên.

Mặt mẹ đỏ bừng, không hiểu sao mẹ cứ dùng tay che phần dưới và ngực của mình.

Cô ấy quay lưng lại với tôi và dùng vòi hoa sen đổ đầy nước ấm vào chậu. Khi mực nước trong chậu dâng cao, cô ấy ngượng ngùng xấu hổ không dám nhìn tôi.

Mẹ tôi vẫn chưa khô người, cầm đôi giày ướt đi ra phòng khách. Tôi bưng một chậu nước ấm đặt lên bàn cà phê trước ghế sofa, ra hiệu cho mẹ lại gần.

Mẹ bước từng bước nhỏ tới, đặt đôi giày ướt của mẹ lên mép chậu rồi cúi đầu không dám nhìn tôi. Cô ấy vẫn dùng tay chặn ngực và dùng tay kia chặn phần thân dưới của mình ở phía trước.

Tôi chuyển TV từ trò chơi sang hoạt hình "Full Metal Panic Campus" và để nó phát ngẫu nhiên.

Sau đó tôi bảo mẹ ngồi trên ghế sofa trước, tôi làm ướt khăn và rửa mặt cho mẹ.

Có lẽ mẹ tôi thường rửa mặt bằng dụng cụ rửa mặt nhưng tôi chắc chắn chỉ có thể dùng khăn lau sẵn.

Dùng khăn ướt rửa mặt xong, mặt mẹ hồng hồng, đỏ bừng đến mê hồn kéo dài đến tận cổ.

"Mẹ, mẹ ngồi trên ghế phi tần, đối mặt với bố. Con sẽ kỳ lưng cho mẹ trước. Nếu bố tỉnh lại, mẹ có thể lập tức tìm ra. Đừng lo lắng cho con, chạy thẳng vào phòng tắm, có thảm và không có tiếng bước chân."

Tôi nói với âm lượng bình thường, vì lúc này tôi bật âm lượng nhỏ của phim hoạt hình, điều này có thể phần nào che đi tiếng ồn mà tôi và mẹ đang gây ra.

Mẹ ngồi xuống bên ghế phi tần, quay lưng về phía tôi. Cặp mông hoàn hảo của cô trông đặc biệt đầy đặn sau khi ngồi xuống, tạo ấn tượng thị giác tuyệt đẹp với vòng eo thon thả.

Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông thích con cái. Hóa ra chúng có tác dụng thị giác là tăng tỷ lệ eo-hông.

Tôi nhìn từ mông của mẹ đến tấm lưng và bờ vai xinh đẹp của mẹ. Anh ngâm tay vào nước ấm một lúc, chịu đựng dòng nước có phần bỏng rát để làm ấm đôi tay.

Sau đó lau nước trên chiếc khăn trên bàn cà phê, vắt sữa tắm vào lòng bàn tay, nhúng nhẹ lòng bàn tay còn lại vào nước ướt rồi xoa đều hai tay cho ngấm.

Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay ấm áp của mình qua lại trên vai và cổ của mẹ rồi kỳ cọ.

Vùng này ít gây kích ứng hơn và thích hợp để mẹ làm quen với kiểu vuốt ve giặt khô này. 

Khi tôi chạm vào nó bằng đôi bàn tay ấm áp của mình, tôi có thể thấy mẹ tôi nổi da gà sau gáy. Tuy nhiên, sau nhiều lần tôi dùng lòng bàn tay chà xát, cơn run rẩy và nổi da gà của mẹ tôi dần giảm bớt. 

“À, để nó chảy ra một chút. Đưa thêm cho mẹ chiếc khăn khô đi,” mẹ tôi đột nhiên trầm giọng nói. 

Tôi đưa chiếc khăn khô cho mẹ từ phía sau, tim đập rất nhanh. 

Mẹ lau bụng cho con hai lần. Có lẽ bong bóng trên cổ cô ấy đã chảy xuống bụng? 

Tôi lại giảm lượng nước để sữa tắm đặc hơn. Nhưng nếu muốn tạo bọt, bạn vẫn cần có nước. 

Để giữ ấm lòng bàn tay, tôi nhúng tay vào sữa tắm xoa mạnh một lúc rồi đặt lên lưng mẹ xoa và gãi. 

Mẹ thích tôi gãi lưng cho mẹ nên khi chà lưng cho mẹ, tôi cố tình gãi các ngón tay cạnh nhau thật mạnh. Nhìn mẹ hơi ngửa đầu ra sau, tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Tiếp theo là vòng eo của mẹ tôi nhột nhột hơn. Tôi cố tình xoa eo trên một vùng rộng với lực rất lớn, rồi lần lượt dùng tay mẹ xoa bóp. 

Lớp bọt mỏng bắt đầu bao phủ phần thân trên của người mẹ và dường như được phủ một lớp dầu dưới ánh sáng, khiến cơ thể người mẹ có vẻ ba chiều. 

“Mẹ, đứng dậy đi, trước trải khăn tắm lên sofa, sau đó đứng lên khăn tắm, không sợ nước nhỏ giọt.” Tôi chỉ đạo mẹ tôi đứng ra đối đầu với tôi với tư cách là một phi tần trong hoàng gia. 

Sau khi mẹ tôi loạng choạng đứng dậy, tôi đứng dậy và bắt đầu cẩn thận rửa sạch cơ thể bà từ mông. 

Để không làm mẹ ngứa ngáy, tôi hầu như dùng nhiều lực hơn, điều này cũng tránh những động chạm quá mơ hồ. 

Góc nhìn từ mặt đất thấp hơn mẹ tôi rất nhiều nên từ giữa hai chân mẹ, tôi có thể nhìn thấy những bụi lông mu nhọn và vết nứt dễ thương trên bầu trời. 

Sau khi rửa bắp chân, cánh tay tôi hơi đau. Đây thực sự là một cơn mưa rào nghiêm trọng. 

“Mẹ ơi, mẹ ngồi lại chỗ cũ đi, con sẽ qua giặt phía trước.” Tôi nói có vẻ thản nhiên nhưng thực ra tôi rất hào hứng.

Tôi cẩn thận đến trước mặt mẹ, quỳ trên thảm, quay lưng về phía cửa phòng ngủ chính và nói: "Ngồi xuống một chút. Ừ, ngồi nửa lơ lửng trên khăn. Như vậy con có thể rửa chân và dang rộng ra xa nhất có thể."

Mẹ và tôi rất thân nhau. Tôi quỳ ở độ cao ngang vai mẹ, lặng lẽ chờ mẹ mở rộng chân. 

Cô ấy ôm đầu gối và ngượng ngùng một lúc rồi dang chân ra trước sự thúc giục của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn di chuyển đầu gối đang quỳ của mình về phía trước giữa hai chân cô ấy. Tôi xoa tay bằng sữa tắm cho ấm rồi bắt đầu rửa xương quai xanh và ngực cho mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên để tôi làm điều tôi làm. Tôi thấy mẹ nâng ngực lên không được thoải mái nên nói: “Mẹ nâng ngực lên một chút nhé”. 

Mẹ ngoan ngoãn bắt đầu nâng ngực lên, nhưng lúc này, tay tôi cứ nhẹ nhàng xoa nắn ngực mẹ. Vì vậy, tôi có cảm giác như mẹ đang ấn núm vú của mình vào lòng bàn tay tôi. 

Chưa kể cảm giác kích thích, núm vú của mẹ chẳng mấy chốc trở nên cứng ngắc. Kiểu đẩy ngực chủ động này có cảm giác hơi dâm đãng. 

Tôi thấy mẹ run rẩy nên tôi nhanh chóng xoa bụng mẹ và bắt đầu rửa phần đùi ngoài. 

Bụng dưới của mẹ rất nhột nên mẹ cố tình tránh né. 

Sau đó tôi có thể rửa từ bên ngoài đùi vào bên trong. Khi tôi rửa bắp chân cho mẹ xong, quay lại rửa háng cho tôi, mẹ tôi chợt kẹp hai chân vào nhau, hít một hơi dữ dội và run rẩy. 

Tôi chỉ có thể đứng dậy với đôi tay bị trói và duỗi thẳng đầu gối đau nhức, rồi tôi cũng kéo mẹ đứng lên. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bong bóng đã trượt xuống bắp chân bà. Tôi nhanh chóng dùng tay nhặt bong bóng lên rồi lau vào chiếc khăn khô trên tay mẹ. 

Sau khi lau xong, tôi chạm vào bộ ngực của mẹ đã được bôi trơn bằng sữa tắm. Cảm giác kỳ diệu và đàn hồi khiến cặc tôi lại sưng lên. 

Sau đó nó đi xuống bụng và bụng dưới một cách tự nhiên. Sau khi di chuyển một lúc, tôi thọc tay vào háng. 

Mẹ co rúm phần thân dưới lại và trốn ra phía sau. Tôi ôm vai mẹ rồi dùng một tay đuổi và nhéo nhéo đôi mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi không tấn công cái khe mà xoa xoa vạt áo đầy đặn của mẹ, điều này dường như càng khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội hơn. 

Tôi không thể tiếp tục làm như vậy nên đã sẵn sàng nên dừng lại, bảo mẹ rời khỏi ghế sofa, đứng đằng sau vuốt ve mông mẹ. 

Mông của mẹ sau khi được bôi trơn, nó giống như một thứ vũ khí thần kỳ trên đời. Khuyết điểm duy nhất là da không mỏng manh như ngực, độ đàn hồi tổng thể lớn hơn ngực rất nhiều. 

Tôi chợt nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cứ bước ra cửa như thế này nhé?”

Mẹ tôi run rẩy toàn thân, quay lại nhìn tôi và nói: “Không!”

Tôi ngừng vuốt ve, nhẹ nhàng đặt một tay vào giữa mông mẹ, giục: "Mẹ sợ gì? Cúi đầu nhìn xem."

Mẹ chậm rãi đi về phía trước nói: “Con không được phép ngóc đầu lên nhìn. Nếu bố con tỉnh dậy, ông ấy chỉ có thể nhìn thấy mẹ. Mẹ có thể trốn tránh bằng cách nói rằng con ra ngoài chơi và không ở nhà, nên mẹ khỏa thân ra giữa bồn tắm để lấy đồ. Nếu bố con đột nhiên tỉnh dậy, nhìn lên và nhìn thấy hai chúng ta thì sẽ rất khó giải thích.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy tôi nên trốn ở đâu? Anh nói tôi không có ở nhà, nếu anh ấy ra ngoài, chẳng phải tôi nên trốn cho đến khi anh ấy ra ngoài sao?"

Mẹ tôi nói: “Con cứ trốn trong phòng tắm đi. Cửa sổ phòng tắm rất to, trèo ra ngoài rất dễ. Sau đó con mở cửa giả vờ như vừa về. Khi con mở cửa sẽ có chuông báo động”.

Tôi ngưỡng mộ sự thông minh nhanh trí của mẹ và đồng ý. 

Đầu tiên mẹ nằm trên khung cửa và chỉ thò đầu ra khỏi phòng. Sau khi thấy bên trong có vẻ an toàn, cô lộ vai...

Tôi vuốt ve mông mẹ, thì thầm: “Ra ngoài một chút nữa đi, chuyện này không có gì đâu, chẳng có hứng thú gì cả.”

Mẹ quay lại thì thầm: “Vậy thì cẩn thận đừng để lộ tay ra, kẻo ông ấy nhìn thấy đấy.”

Tôi gật đầu và chờ đợi nhìn mẹ tôi di chuyển một chân và từ từ lộ nửa cơ thể của bà ra khung cửa. 

Nếu bố thức dậy vào lúc này thì chắc chắn bố sẽ nhìn thấy mẹ bán khỏa thân đang đứng ở cửa phải không? Đáng tiếc anh ấy không biết nửa thân thể còn lại của mình đang bị tôi vuốt ve một cách dâm đãng. 

Được sự thúc đẩy, động viên của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng ép được cả người vào khung cửa. Một bên người cô ấy bị ép chặt vào khung cửa bên tôi, cố gắng chặn tay tôi chạm vào mông cô ấy. 

Cơ thể tôi ở bên ngoài khung cửa, tôi cẩn thận dùng tay chạm vào eo, mông và đùi trong của mẹ. 

Tôi nói với người mẹ đang run rẩy của mình: “Mẹ ơi, hãy quay mặt đi khỏi bố đi”.

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội và nói: “Không, nếu nó tỉnh dậy, mẹ sẽ không gặp được đâu!”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: “Rồi quay nửa người lại, quay mặt vào khung cửa, quay mặt sang một bên để bố vẫn có thể nhìn thấy”.

Mẹ lo lắng hít một hơi thật sâu rồi quay người quay mặt về phía khung cửa, tương đương với việc quay mặt về phía tôi ở ngoài khung cửa. 

Đối diện với bộ ngực cao chót vót của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra nhéo nhẹ đầu vú của mẹ. 

Mẹ giật mình, vô thức nấp sau lưng tôi, nhưng tôi đi theo và véo nhẹ mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng giữa khung cửa, cánh tay của tôi rõ ràng đã lộ ra những gì có thể nhìn thấy trong phòng. 

Mẹ sợ đến mức quên mất sự xấu hổ của mình mà quay đầu nhìn về hướng giường. Cô bắt tay cô và thì thầm: "Anh sẽ bị nhìn thấy, đừng..."

Tôi nhất quyết không buông. Mẹ nhìn vào phòng lần cuối, nghiến răng nghiến lợi, quay lưng về phía bố, dựa vào khung cửa, dùng thân mình chặn tay tôi lại. 

Tôi cũng không quan tâm, tay tôi nhẹ nhàng và khéo léo kích thích đầu vú của mẹ. 

Điều khác với những gì mẹ tưởng tượng là tôi không hất núm vú mẹ theo cách thông thường. Ngược lại, anh dùng miệng mút một cái, không quan tâm một phần sữa tắm có lọt vào miệng hay không. 

Rồi bàn tay còn lại của tôi trượt xuống dưới mẹ tôi. 

Hai tay tôi làm động tác tách ra ở khoảng trống giữa hai đùi bị kẹp của mẹ, mẹ điều chỉnh tư thế và dang rộng đùi ra. 

Những ngón tay tôi chậm rãi vuốt ve qua lại trên chỗ lồi ra của khe hở của mẹ. Thật kỳ lạ, âm vật của mẹ tôi run rẩy dữ dội mà không hề được kích thích. 

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ mẹ sẽ cảm thấy đủ thoải mái để lên đỉnh thì mẹ bất ngờ nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, mẹ chỉ vặn vòi sen và nói với tôi: “Con cởi quần áo và ném ra ngoài cửa sổ. Nếu bố con dậy thì lau khô người rồi trèo ra ngoài cửa sổ lấy quần áo của con và mặc đi đâu đó thật xa”.

Tôi gật đầu và bắt đầu cởi quần áo và ném chúng ra ngoài. 

Cởi quần áo xong, tôi nghĩ đã đến lúc tắm chung. Mẹ đưa cho tôi một chiếc khăn vuông nhỏ ngâm trong nước nóng và nói: "Quấn cái này quanh người con. Đừng xuất tinh khắp nơi."

Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình vốn đã cứng đến mức đang ép vào bụng tôi. Tôi chỉ biết lấy chiếc khăn vuông ướt của mẹ gấp lại rồi cuộn lên trên cặc tôi. 

Mẹ tôi không đi dưới vòi hoa sen để tắm. Thay vào đó, cô quỳ xuống chiếc đệm chống trượt trong bồn tắm và nói với tôi: “Lại đây, cẩn thận đừng làm rơi chiếc khăn vuông”.

Tôi bước vào bồn tắm, tay ôm dương vật quấn trong một chiếc khăn tay, trong khi mẹ đỡ tôi và bảo tôi quỳ trước mặt mẹ. 

Lúc này hai người quỳ đối mặt như một cặp tình nhân đang tôn thờ nhau nhưng khoảng cách lại rất gần. 

Khi mẹ tôi nhận ra tôi thấp hơn bà khi tôi quỳ, bà mỉm cười. Anh nhặt hai cuộn khăn tắm lớn nằm bên cạnh rồi đặt dưới đầu gối tôi để tôi quỳ cao hơn. 

Sau đó mẹ tôi khuỵu gối về phía trước và quỳ xuống cạnh tôi. 

Đó là hai người quỳ gối ôm nhau hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ dương vật của họ. 

Mẹ nhìn xuống con cặc đã quấn của tôi và nói: “Con ấn cái này xuống mẹ sẽ kẹp nó”.

Tôi run rẩy ấn mạnh khẩu súng, mẹ nhẹ nhàng giữ vai tôi cố tình dang rộng chân tôi để dương vật của tôi đặt vào giữa hai chân mẹ. 

Sau đó mẹ tôi lại kẹp chân, cặc tôi lập tức cảm nhận được hơi ấm quấn qua chiếc khăn. 

Không có sự liên lạc nào giữa các bộ phận bên dưới của chúng tôi vào thời điểm này. Dù có khăn tắm trên lưng nhưng dương vật của tôi vẫn thấp hơn phần thân dưới của mẹ khi tôi quỳ. 

Con cặc của tôi có lẽ đã bị kẹp giữa phần thịt mềm mại ở đùi trên của mẹ tôi, thay vì ép vào vết nứt của mẹ. 

Nhưng cảm giác dương vật bị quấn lại không hề giả tạo chút nào. 

Cảm giác thoải mái này khiến tôi ôm cô ấy thật chặt. Tay anh xoa mạnh vào lưng và mông mẹ khiến mẹ thở dốc.

Mẹ con tôi vặn vẹo và ôm nhau thật chặt. Lần đầu tiên chúng tôi khỏa thân, ôm nhau và cọ xát cơ thể, cảm nhận sự mềm mại và êm ái của da thịt nhau. 

Vú mẹ áp vào cổ và xương đòn của tôi, thỉnh thoảng lại áp vào ngực tôi. Ngón tay của tôi cũng tiến vào khe mông của mẹ, tôi mạnh dạn và tùy tiện nghịch nghịch thứ bên trong. 

Khi tôi chạm vào phần dưới của mẹ, ngoài hậu môn, mẹ không khỏi kẹp chặt hai chân mẹ, kích thích tôi đến mức đầu óc trống rỗng. 

Giống như toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào dương vật, chiếc khăn vuông nhỏ mềm mại quấn quanh có cảm giác hơi cứng. Có thể đầu dương vật quá nhạy cảm, khi cọ xát một chút sẽ hơi đau. 

Cảm giác nhức nhối này đặc biệt đáng chú ý trong lúc tôi đạt khoái cảm thoải mái và ngăn cản ham muốn xuất tinh của tôi. 

Tôi vội cúi xuống cởi cánh tay mẹ ra, cởi chiếc khăn vuông ra rồi nói: “Có chút đau. Ma sát với chiếc khăn này có chút đau.”

Mẹ mỉm cười bảo tôi đứng dậy, gấp hai chiếc khăn tắm lớn dưới đầu gối thành đệm rồi đặt vào giữa bồn tắm. Sau đó cô ấy ngồi lên một chiếc, chỉ vào chiếc kia và nói: "Ngồi quay lưng về phía tôi, tôi sẽ rửa cho bạn." 

Tôi quay lưng lại với mẹ và ngồi xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, mẹ lập tức áp làn da ấm áp của mẹ vào người tôi. Mông và hai bên đùi tôi được tiếp xúc da kề da vô cùng ấm áp và mềm mại với mẹ. 

Bàn tay của mẹ dường như được ngâm trong sữa tắm và nước từ bồn. Cô ấy từ phía sau đưa tay ra vuốt ve và rửa sạch bụng và đùi cho tôi. 

Khi cô ấy cố tình trêu chọc núm vú của tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật khắp cơ thể.

Loại khoái cảm này mãnh liệt đến mức cặc tôi cứng lên vì cù. Thật khó để tưởng tượng một người mẹ sẽ cảm thấy thế nào khi được chạm vào núm vú của mình và làm thế nào bà có thể chịu đựng được niềm vui được chơi đùa với núm vú của mình trong thời gian dài. 

Mẹ xoa vòng tròn lên đùi trong và bụng dưới của tôi, cố tình không chạm vào dương vật của tôi. Giữa hơi thở nặng nhọc của tôi, mẹ vẫn ngọt ngào và đầy hiểu biết hỏi: “Con thấy thoải mái không~”. 

Tôi gần như bị mê hoặc bởi giọng nói quyến rũ của cô ấy, và cuối cùng tôi cũng kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. 

Mẹ tôi mù quáng giúp tôi dùng tay rửa phần trước của tôi, sau đó mẹ cầm rất nhiều bong bóng ở cả hai tay và nói: "Duỗi tay ra và tạo bọt. Phần dưới của con có thể tự rửa. Con cần mở bao quy đầu ra và làm sạch bên trong. Con có thể rửa được không?"

Tôi lấy một bong bóng lớn bôi lên dương vật của mình, sau đó dễ dàng lộn bao quy đầu ra ngoài và rửa sạch. Bao quy đầu của tôi bị tổn thương nhẹ, không nghiêm trọng. 

Khi tôi đang rửa dương vật bằng cả hai tay, mẹ tôi nói từ phía sau: “Con rửa mặt trước, mẹ rửa mặt sau cho con”.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy quay người lại để vắt sữa tắm, tiếp theo là tiếng bàn tay cô ấy xoa bọt. 

Tiếp theo, mẹ tôi nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay. Cô ấy định bắt đầu rửa tay cho tôi phải không? 

Nhưng tất cả những gì tôi nghe được là mẹ tôi đang thở dốc và phát ra một tiếng rên khe khẽ ở mũi. Ngay lập tức tôi cảm thấy có hai bộ ngực cực kỳ mềm mại cọ xát và ép chặt vào lưng tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai núm vú cứng trên lưng, trượt rõ ràng trên da mình. 

Cô ấy dùng ngực nhẹ nhàng và chậm rãi quét qua lưng tôi, một lần từ trái sang phải, một lần từ phải sang trái. 

Sau khi lặp lại vài lần, bàn tay mẹ luồn qua nách tôi và vuốt ve ngực tôi. 

Những ngón tay của cô ấy khéo léo lần chạm vào núm vú nhỏ bé đáng thương của tôi, dùng ngón trỏ cẩn thận xoa bóp khiến tôi run lên. 

Anh ấy đặt lòng bàn tay lên ngực tôi và kéo cơ thể tôi lại. 

Tức là, lấy bộ ngực của mình làm trọng tâm, tôi ấn mạnh lưng mình vào ngực cô ấy. 

Nó chật đến mức tôi không thể biết được liệu ngực của mẹ có bị ép hoàn toàn vào lưng tôi hay không…

Dưới cái ôm mạnh mẽ này, cơ thể mẹ đang từ từ cọ xát núm vú của mẹ lên xuống lưng tôi. 

Cảm giác rõ ràng của núm vú khiến cặc tôi đập mạnh một cách vô vọng, rồi nó vượt quá giới hạn. 

Vì xuất tinh ngay dưới mũi nên tôi thấy rõ cặc mình nhảy lên và xuất ra tinh dịch đặc màu trắng. Màu sắc hơi vàng hơn so với bức tường bồn tắm trắng như tuyết, trông khá phong phú. 

Núm vú của mẹ vừa cứng vừa mềm. Đó là một trải nghiệm tôi sẽ không bao giờ quên. 

Như thể mẹ tôi đang dùng núm vú của mình để cù vào lưng tôi. Trải nghiệm này thực sự mới lạ và sâu sắc. 

Mẹ cũng biết cơn co giật dữ dội của tôi là do xuất tinh, mẹ không ngừng cọ xát ngực vào lưng tôi. Thay vào đó, anh ấy giảm tốc độ, tần suất và cường độ rồi từ từ cọ sát vào cơ thể tôi. 

Chúng tôi giữ tư thế này rất lâu, cho đến khi cặc tôi ngừng đập hoàn toàn và không có phản ứng xuất tinh, mẹ tôi hỏi: “Con có muốn nữa không?”

Tôi ậm ừ và nói: “Ừ.”

Sau đó, mẹ tăng cường độ ma sát lên một chút và tư thế chuyển sang tiếp xúc phong phú từ trên, dưới, trái và phải. 

Nhưng điều cô thích nhất chính là sự ma sát lên xuống. Khi xoa bóp, cô không khỏi dùng lực nhiều hơn. 

Có vẻ như núm vú của mẹ tôi rất ngứa. 

Các tư thế khác có thể không đủ để giảm ngứa cho bé mà phải xoa mạnh trong khoảng cách ngắn mới phù hợp. 

Vô tình, mẹ ôm vai tôi càng lúc càng mạnh, móng tay mẹ làm tôi hơi đau. Nhưng tôi kìm lại không nói một lời và để mẹ hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Khoảng hai phút trôi qua? Hơi thở của mẹ tôi dần dần lắng xuống, lực móng tay của mẹ đặt lên vai tôi ngày càng nhẹ đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi cười khúc khích rồi ngả lưng tựa vào thành bồn tắm. Đầu gối của cô co lại và khép lại, để lộ phần thân dưới xinh đẹp giữa hai đùi. 

"Đừng nhìn nữa, đi ra ngoài rửa sạch đi. Lau sạch đi!" Mẹ nói với nụ cười ngượng ngùng, mẹ không dám nhìn tôi chút nào. 

Tôi mỉm cười và bước ra khỏi bồn tắm trên đôi đùi run rẩy, rửa phần dưới đầy dầu mỡ của mình dưới vòi hoa sen. 

Mẹ tôi cong chân và nghịch điện thoại di động trong bồn tắm. Má cô hồng hào, mắt sáng, dung mạo thực sự tốt hơn bình thường. 

Chẳng lẽ đây chính là gương mặt huyền thoại sau này? 

Rạng rỡ và tươi mới. 

Mẹ tôi nhận ra tôi đang nhìn lén mẹ nên nói: “Tắm xong thì nhanh chóng ra ngoài. Lúc bố con chưa dậy thì không cần mặc quần áo vội đâu. Nhanh lên, mẹ đi tắm.”

Tôi xả sạch sữa tắm, dùng khăn tắm lau khô, cẩn thận mở hé cửa phòng tắm, kiểm tra phòng khách có an toàn không rồi chạy lên lầu mặc quần áo trần trụi. 

Khi tôi đang định mặc quần áo, tôi nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng dưới và giọng dì Lý đang gọi tôi. 

Tôi nhanh chóng mặc áo sơ mi và quần dài rồi lao xuống nhà. Thì ra dì Lý cùng một nhóm người đang đến thăm nhà. 

Những người đến là một số cựu lãnh đạo của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước vừa đến Hải Nam. Chuyện xảy ra là giám đốc Zhang của công ty bên cạnh đang tiếp các quan chức địa phương từ Tam Á. Hai nhóm tụ tập không tiện nên dì Lý đưa chúng tôi về nhà. 

Nhà của tôi đã tạm thời trở thành văn phòng của tôi. Tôi không thích điều này, nhưng tôi không thể làm gì được, phải không? 

Theo hiệu lệnh của dì Lý, tôi đóng cửa phòng ngủ của bố để tránh làm phiền ông. 

Nhưng anh ấy đã đeo nút bịt tai cách âm và ngủ ngon lành. 

Dì Lý luôn đối xử rất tốt với bố tôi và cố tình không cho ông đến tiếp đãi khách. 

Tôi chỉ có thể nói là mẹ tôi vừa vào phòng tắm tắm, tạm thời không thể ra ngoài giải trí nên dì Lý chỉ có thể chăm sóc khách trước. 

Tôi đang bận pha trà và phục vụ đồ ăn nhẹ, sau khi chào khách, cuối cùng điện thoại di động trong túi tôi cũng reo lên. 

Không cần nghĩ ngợi, chắc chắn người đang ở trong phòng tắm là mẹ. Vì cửa phòng tắm nằm ở phía bên kia phòng khách nên có lẽ cô ấy sẽ xấu hổ khi đi ra như thế này. 

"Tôi chỉ có áo ngủ có dây đeo và tất chân vừa thay trong phòng tắm. Anh không thể mặc như thế này được! Mau tìm quần áo cho tôi. Hãy nhớ QQXX trong tủ quần áo và XX trong vali nhôm. Anh lấy một cái túi đục đến phòng tôi và đóng gói. Đi ra khỏi cửa chính và đi vòng đến cánh cửa gỗ bên cạnh. Chìa khóa được giấu trong vết nứt trên tường cạnh cửa gỗ. Mở cửa ra và cẩn thận không để ai theo sau, rồi đưa tay ra túi cho tôi qua cửa sổ, bạn có hiểu không?"

Nói thì phức tạp nhưng tôi biết mẹ tôi muốn gì. 

Vì vậy, tôi đi thẳng vào phòng khách và phòng ngủ chính và lấy chiếc túi đựng đồ của bố tôi ra. 

Đổ đồ xong, tôi cho đồ lót, áo lót của mẹ vào túi giấy dầu sạch theo trí nhớ rồi nhét vào xô cùng với chiếc váy liền mẹ mặc để lộ thân. 

Tôi không quên tìm cho mẹ một chiếc quần tất có độ dày phù hợp để mặc. Tôi ngửi chúng trước khi nhét chúng vào túi. Thật thú vị khi làm điều này trước mặt bố tôi, mặc dù lúc đó ông đang ngủ. 

Tôi xách túi bước ra khỏi phòng ngủ chính và cẩn thận đóng cửa lại. Tôi chào chú thím ở phòng khách rồi bước ra khỏi cổng ra sân mà không nói rõ mình định làm gì. 

Khi tôi nhìn lại và thấy không có ai theo sau mình, tôi nhanh chóng chạy đến bức tường bên của sân trước. Ở đây có một dãy tường gỗ ngăn cách lối đi với sân trước và sân sau. Trên bức tường gỗ có một cánh cửa gỗ nhỏ có ổ khóa ẩn kiểu cổ. 

Tôi đẩy cây xanh hai bên sang một bên và tìm thấy chìa khóa cửa trong khe hở trên bức tường gỗ. Sau khi mở cửa, tôi cất chìa khóa lại chỗ cũ. Sau khi kiểm tra không có ai theo mình ngoài sân, tôi bước vào và khóa cửa lại. 

Diện tích bên trong cửa là khoảng trống giữa sân trước và sân sau. Bởi vì nó tương đối nhỏ nên nó không được coi là sân phụ. Chỉ có thể nói là một đoạn văn. 

Hai đầu lối đi này được ngăn cách bằng tường và cửa gỗ, tạo thành một khu vực độc lập, nơi đặt các thiết bị lớn như bình lớn của máy nước nóng năng lượng không khí của phòng tắm và dàn nóng điều hòa trung tâm ngoài trời. 

Ngoài ra còn có động cơ diesel dự phòng, máy cưa xích, thùng phun và các dụng cụ làm vườn khác ở mái hiên gần tường sân. 

Biệt thự trên tường có một cửa sổ, dưới cửa sổ là quần áo tôi vừa ném ra ngoài...

Tôi bước đến bên cửa sổ, cúi xuống mỉm cười nhìn vào trong thì phát hiện mẹ tôi đã lau khô người, đang nghịch điện thoại di động trong bồn tắm quấn khăn tắm. 

Cô ấy chắc chắn đã nghe thấy giọng nói của tôi ngoài cửa sổ nên không hề hoảng sợ, nhỏ giọng nói: "Mau đưa quần áo cho tôi. Những người này không biết từ đâu đến nhà tôi, tôi cảm thấy bất an quá!"

Tôi hiểu cảm giác của cô ấy, dù sao mẹ tôi cũng quen với việc khỏa thân ở nhà. 

Trong “ngôi nhà” ở Tam Á này, dì Lý có khóa vân tay, có thể vào bất cứ lúc nào. 

Điều này khiến mọi người cảm thấy rất bất an và có cảm giác quyền riêng tư của mình không được đảm bảo. 

Tôi mỉm cười và nhét túi của mình qua cửa sổ. Tôi cũng đã thử cửa sổ treo bên ngoài, có giới hạn góc và chỉ có thể mở một khe ngang. Nó rộng đến mức tôi có thể đi qua nhưng chắc chắn mẹ tôi sẽ không thể thoát ra được. 

Mẹ tôi quấn khăn tắm và lục lọi chiếc túi trên bồn rửa. Cô tìm quần lót của mình mặc vào, sau đó lục lọi trong đó nói: "Áo ngực đâu? Anh quên mang theo à?"

Tôi mỉm cười rồi lấy chiếc áo ngực giấu sau lưng ra và quàng quanh cổ. Tôi ngồi xổm trước cửa sổ, nhỏ giọng vào trong: "Mẹ, mẹ muốn đổi cái gì? Nhanh lên, khách đã đợi lâu rồi." 

Mẹ tôi đưa tay định véo mặt tôi nhưng tôi né được. 

Tôi trơ tráo nhảy múa ngoài cửa sổ, mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười mím môi. Hai người bế tắc một lúc, rồi mẹ tôi nhìn xuống, nhặt chiếc khăn tắm lên, trải lên bậu cửa sổ đang mở. 

Sau đó cô duỗi thẳng ngực, quỳ trên thảm tắm và đặt ngực lên bậu cửa sổ. 

Kích thước ngực của mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. Xin cho phép tôi dùng từ "đặt". Bộ ngực hình giọt nước được đặt chắc chắn trên bậu cửa sổ, phủ khăn tắm trải rộng nên không sợ bẩn. 

Điều tuyệt vời nhất là tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ, phần thân trên và dưới của mẹ đều bị cửa sổ kính hợp kim nhôm quay phim chặn lại. 

Khung cảnh nhìn từ cửa sổ thật hấp dẫn. Chiếc khăn tắm trắng như tuyết giống như một chiếc khay tinh xảo, nâng lên đôi bầu ngực xinh đẹp làm bằng ngọc trắng. 

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, núm vú hơi hếch lên, màu sắc trông rất tươi ngon. 

Tôi không khỏi run rẩy, đưa tay chạm vào ngực mẹ. Tôi muốn đưa ngón tay vào giữa bầu ngực và cái khay và nâng bầu ngực của mẹ lên thay vì cái khay đựng khăn tắm. 

Lúc này mặt mẹ cũng áp vào kính, nhìn xuống tôi. Qua phim, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn mặt và các đường nét trên khuôn mặt của mẹ chứ không biết được biểu cảm của mẹ. 

Nhưng chắc mẹ đã cảm nhận được điều tôi muốn làm nên mẹ cố tình nâng ngực lên, để bốn ngón tay tôi đỡ lấy mép dưới bầu ngực mẹ, đỡ lấy sự mềm mại nặng nề. 

Ngực cô ấy ấm áp và mềm mại đến mức tôi không thể chịu nổi khi chạm vào chúng. Tôi cẩn thận ôm lấy ngực mẹ và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của mẹ. 

Sau khi làm điều này được một hoặc hai phút, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy và núm vú của bà trở nên cứng lại. 

Sau đó tôi chuyển sang véo và xoay núm vú bằng ngón tay. Một lúc sau, khi mẹ đã quen, một cú kéo nhẹ bất ngờ khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Hiệu quả sắp đến, tôi đã quá quen với phản ứng của mẹ, thói quen không để mẹ bắt được tôi kích thích mẹ có tác dụng rất tốt. 

Tôi quyết định dừng lại khi thấy ổn, thay vào đó, tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa đầu núm vú, đồng thời đặt các ngón tay còn lại lên bầu vú dưới để cân bầu vú. Rồi anh rút tay lại, lùi lại vài bước và mỉm cười với mẹ. 

Tôi biết phim kính nhìn rõ từ trong ra ngoài nên tôi biết mẹ có thể nhìn rõ nét mặt của tôi. 

Tiếp theo, tất nhiên, tôi nhanh chóng vào sân trước, vào lại phòng khách qua cổng, bưng trà nước cho các cô chú rồi đợi mẹ từ phòng tắm đi ra. 

Mười phút trôi qua...

Dì Lý sốt ruột gọi điện giục, rồi mẹ tôi bước ra viện cớ như sấy tóc cho dì, việc này rất mất thời gian. 

Thực ra cô ấy không hề gội đầu, nhưng những người khác có lẽ không biết điều đó. 

Tôi cố tình nhìn mẹ mỉm cười, nhưng đáng tiếc là mẹ cố tình không nhìn tôi hay đáp lại ánh mắt của tôi. 

Dì Lý trò chuyện với khách thật nhàm chán, mẹ cũng không tương tác với tôi nên tôi đành phải về phòng học. 

Khoảng một giờ sau, bố tôi đã thức dậy và gõ cửa bảo tôi xuống cùng ông. Anh ta khoe khoang về thành tích học tập của tôi như thể đang giới thiệu lại tôi, khiến tôi khá xấu hổ. 

Những vị khách này không phản đối việc nói về vấn đề học tập của con mình và mỗi người trong số họ bắt đầu trút bỏ nỗi buồn để học hỏi từ mẹ. Mẹ tôi chỉ có thể bắt đầu bịa đặt một cách ngập ngừng, điều đó khiến tôi rất vui. 

Nhưng những vị khách này rất khó chịu. Họ ngồi đó suốt hai tiếng đồng hồ. Chắc mẹ cũng chán họ rồi phải không? 

Trong khi nhìn mẹ, tôi nhớ lại cảm giác vừa rồi trên ngực mẹ, con cặc của tôi lén lút cương cứng trong quần mà tôi không nhận ra. 

Hiện tượng này xảy ra không chỉ một hai lần. 

Gần đây, thật dễ dàng để nghĩ về mẹ và tôi không khỏi khó chịu khi ở bên ngoài mọi lúc, mọi nơi. Lúc đó tôi phải tìm chỗ ngồi hoặc chặn phía dưới để tránh tự giễu cợt mình. 

Điều khó chịu nhất là trên xe điện ở Tam Á. Chúng tôi hiếm khi đi phương tiện công cộng. Ngày hôm đó chúng tôi đến Tam Á không lâu, nhìn thấy xe điện ở ven đường, trông rất ngầu nên chúng tôi lên xe. 

Kết quả là họ bị dồn vào một góc trong giờ cao điểm. 

Theo thói quen của tôi, tất nhiên mẹ tôi ở trong góc, tôi bảo vệ mẹ ở bên ngoài. 

Thế là tôi bị ép sát vào mẹ, mùi cơ thể của mẹ khiến tôi khó chịu vô cùng. Khi chúng tôi đến ga, mẹ tôi dùng túi của mình để che phần dưới cơ thể của tôi và không xuống xe cho đến khi vết sưng tấy giảm bớt. 

Điều tương tự cũng xảy ra sau khi đi ăn ngoài ngày hôm kia. Khi nhìn thấy mẹ tôi lái xe vượt qua gờ giảm tốc ở ghế phụ, ngực tôi chợt nhảy lên. Nghĩ đến vẻ ngoài trần trụi của cô ấy, tôi cũng khó nhọc lên xe. 

Khi xuống xe, tôi phải kiếm cớ trì hoãn để không bị bố ngồi ghế sau để ý. 

Mẹ nhìn thấy tôi đang ôm cuốn sách trên đùi để che lại, mẹ có vẻ hiểu ra ngay. Cô ấy mỉm cười ngắn gọn, nháy mắt với tôi rồi đi vào bếp. 

Tôi háo hức nhìn cô ấy lục lọi tủ lạnh nhưng làm sao tôi dám đứng dậy đi theo cô ấy? 

Dương vật càng thiếu kiên nhẫn thì càng chậm sưng lên. Tôi chỉ cần lấy điện thoại ra và bắt đầu xem video trong phần kỹ thuật số của Trạm B. Tôi xem một video về Xiaomi Cow X trên điện thoại Huawei, huyết áp của tôi ngay lập tức tăng lên và khiến máu tôi chảy ngược. 

Thế là tôi đứng dậy đi vào bếp, thấy mẹ tôi tao nhã tựa vào tủ uống nước trái cây, vừa bước vào vừa mỉm cười với tôi. Tôi không nhịn được nữa liền bước tới đòi hôn. 

Nhà bếp này mở và không có cửa. Nó bị một dãy tủ ngăn cách với phòng khách nên dù trong phòng khách không ai nhìn thấy nhưng mẹ tôi vẫn ngăn tôi lại rất tinh tế và giáng cho tôi vài phát đau đớn trên đỉnh đầu. 

Cô thì thầm: "Hãy kiên nhẫn, nhiều biệt thự và trang trại chúng ta mua ở đây vẫn chưa được sửa sang lại, không thích hợp để ở. Ngày mai tôi sẽ mượn biệt thự của dì Lý của bạn để ở vài ngày. Năm ngoái cô ấy đã mua nó khi chúng ta cùng xem nhà. Sau khi trang trí xong, mùi hôi đã biến mất."

Tôi cười nói: "Anh có thời gian này không? Mỗi ngày có rất nhiều người tìm kiếm anh." 

Mẹ tôi nói một cách thờ ơ: "Có người nhờ mẹ nói với con rằng công việc kinh doanh rất tốt, nhưng hành trình du lịch của chúng ta gần như đã được sắp xếp sẵn. Những biệt thự và trang trại mà chúng ta mua sẽ sớm nhất là đến tháng 8 hoặc tháng 9 năm sau mới sẵn sàng, vì vậy bây giờ chúng ta chỉ có thể nói về những thứ đã làm sẵn. Tôi ước tính rằng nhóm du lịch nhanh nhất sẽ bay thẳng đến Tam Á vào thứ Hai tới. Nhóm đầu tiên là những người đến từ Công ty Vật tư Nông nghiệp Thành phố. Không giống như các công ty thuốc lá và khai thác mỏ, họ có công ty du lịch riêng. Vì vậy, ít nhất, mẹ con và bố có thể nghỉ ngơi tới thứ Hai tuần sau." 

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa bước ra khỏi sân, mẹ tôi chỉ chào khách rồi bỏ đi. Dì Lý bĩu môi không nhịn được. Trước đây mẹ đã làm việc vất vả nhưng bây giờ mẹ phải chịu trách nhiệm.

Chúng tôi lên xe và đến spa tinh dầu trước. Đây là nơi bảo trì và giải trí mà hai ba ngày nữa mẹ tôi sẽ tới, địa điểm cũng không xa khu dân cư. 

Bà chủ Giang Thành đã đích thân chào đón cô và gọi cô một cách trìu mến là "Dì Lin", bởi vì mẹ cô và cô hiện có mối quan hệ hợp tác và cô cung cấp tất cả các dịch vụ SPA cố định do nhóm du lịch sắp xếp. 

Không chỉ đích thân tiếp đón mà chị Khương còn tự mình chuẩn bị tinh dầu. Theo lời mẹ tôi, bà rất khéo tay và đã trở thành nhân viên mát xa yêu thích của bà. 

Tất nhiên, những khách hàng VIP như mẹ đều có phòng riêng. Chị Jiang hỏi một dì Li khác tại sao chị không đến, rồi chị nhìn tôi bằng ánh mắt. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không quan tâm đến con trai tôi, ông có thể sắp xếp cho nó tắm và mát-xa ngay ở đây.”

Trong phòng riêng có hai chiếc giường, một chiếc dành cho mẹ tôi nằm, chiếc còn lại dành cho dì Lý, có lẽ là người thường xuyên sử dụng. Chị Khương nhìn đứa con đang lớn của tôi, do dự một chút rồi gật đầu bảo người phục vụ đưa tôi đi tắm. 

Dịch vụ ở đây thật tuyệt vời, bồn tắm rất lớn và có một số loại hoa đặc biệt thơm. 

Cô phục vụ trông thấy tôi cởi quần áo bước vào bồn tắm liền đi tới dùng khăn lau mặt cho tôi mà không hề xấu hổ. 

Tôi không khỏi hỏi: “Ở đây anh thường chiêu đãi khách hàng nam à?”

Cô gái trẻ vui vẻ nói: “Khu VIP chúng tôi không tiếp đãi khách, nhưng nếu chị Khương ra lệnh thì tất nhiên là không sao. Khu VIP của chúng tôi ở đây độc lập, sẽ không ảnh hưởng đến những vị khách khác.”

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi thường xuyên đến đây, nếu có đàn ông ra vào tôi sẽ hơi khó chịu. 

Tôi nhớ trước khi rời khỏi phòng mẹ, mẹ đã khéo léo cởi bỏ quần lót. Nếu một người đàn ông đi ngang qua hành lang, anh ta sẽ liếc nhìn tất cả. 

Tôi tắm xong giả vờ bình tĩnh, nữ kỹ thuật viên massage đã đợi tôi ở cửa. 

Tôi theo mẹ về phòng massage của mẹ. Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ khỏa thân nằm trên bàn massage, mông cong cao. Vợ ông chủ, dì Khương đang bôi dầu vào mông mẹ tôi...

Cả hai quay lại nhìn tôi ngoài cửa khiến tôi choáng váng hai giây. Sau đó tôi quay lại với người mát-xa và nói: "Mẹ tôi ở trong, chúng ta đổi phòng khác nhé?" Tôi vô thức đóng cửa lại. 

Mặc dù họ nói rằng các phòng VIP ở đây bao gồm phòng tắm, phòng khách, phòng khách và phòng massage đều là những dãy phòng độc lập và sẽ không có ai khác đến. 

Nhưng theo bản năng tôi cảm thấy thân thể trần trụi của mẹ không thích hợp để người khác nhìn thấy, nhất là trước mặt người ngoài để tránh bị nghi ngờ. 

Nữ nhân viên mát xa do dự một chút nói: "Phòng này chỉ có một phòng massage, đi ra khu công cộng thì thế nào? Phòng ở đó cũng độc lập nhưng đều là phòng đơn. Massage xong có thể quay lại đây tắm rửa."

Lúc này, cửa mở, dì Khương Sinh đi ra. Cô dừng lại, đóng cửa lại rồi nói: “Mẹ con nói không sao đâu, con chỉ cần massage ở đây thôi. Mẹ sẽ mặc đồ lót bằng giấy dùng một lần…”

Tôi vội xua tay nói: “Chị này vừa nói bên ngoài có nhiều phòng đơn, chị cứ vào đó click vào là được, nhiều nhất chị có thể quay lại đây tắm.”

Dì Giang thấy tôi khá cố chấp nên chỉ có thể nhờ người mát-xa đưa tôi về khi đến lúc, kẻo bị lạc. 

Khi chúng tôi ra khỏi spa, mẹ tôi ngâm nga một giai điệu nhỏ và hỏi tôi trên xe: "Sao hôm nay con khỏa thân thế? Bên trong có đồ lót dùng một lần, chuyên dùng cho khách hàng sử dụng vào thời điểm này. Nhiều cặp đôi hoặc bạn nam nữ mặc đồ lót để massage nên không sao cả."

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã bắt máy và bắt đầu trò chuyện. Hình như cô ấy có việc phải làm ở cơ quan nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt xin lỗi, đỗ xe bên đường và nghiêm túc gọi điện thoại. 

Một lúc sau, tôi nghe nói có việc gấp cần đón người ở sân bay nên chủ động xuống xe đưa Didi về nhà học bài. 

Về đến nhà, phát hiện khách của dì Lý vẫn còn ở đó, tôi chỉ biết thở dài rồi quay về phòng. 

Ai ngờ rằng chỉ sau 20 phút ghi nhớ từ trong phòng, mẹ tôi đã vội vàng quay lại. Vừa vào phòng tôi, cô ấy đã leo lên giường, tựa lưng vào tựa lưng để gọi điện thoại di động. 

Gọi vài cuộc điện thoại ngắn gọn, anh ta đặt điện thoại xuống, duỗi người nói: "Thật khó chịu. Có một khách hàng đến sớm nói muốn ở đây hai ngày trước khi gia nhập nhóm. Họ là lãnh đạo hợp tác xã cung ứng tiếp thị và không còn cách nào khác là phải quay lại sắp xếp địa điểm như một ông chú."

Tôi đặt cuốn sách xuống và hỏi: “Họ đâu?”

Mẹ uể oải nói: “Tiểu Trương công ty đang bố trí một khách sạn ở lối vào khu dân cư, lát nữa mẹ sẽ phải đưa những người già và trẻ nhỏ này đi ăn, lát nữa các con cũng sẽ đến ăn cùng nhau. Buổi tối mẹ nhất định phải tăng ca nên sẽ ăn ở ngoài bãi biển.”

Tôi bất lực mỉm cười nói với mẹ: “Cố lên mẹ, mẹ là nhất.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, giả vờ giễu cợt nói: “Con đối xử với mẹ như một đứa trẻ à?”

Tôi lập tức cung kính đứng dậy nói: “Anh mà dám, tôi sẽ véo chân anh ngay.”

Mẹ bắt tay cô và nói: "Không, không, mẹ mới đi massage cách đây không lâu." 

Khi tôi nhéo chân cô ấy, cô ấy có dùng chúng hay không cũng không thành vấn đề. Tôi đến đó vì cảm nhận được đôi chân tất của cô ấy nên tôi trèo lên giường và quỳ dưới chân cô ấy và bắt đầu véo chúng một cách khéo léo. 

Vì tôi đã quá quen với sở thích của mẹ nên mẹ chỉ cần thoải mái nhắm mắt lại và một lúc sau bắt đầu thưởng thức. 

"Con trai tôi bóp vẫn rất thoải mái. Kỹ thuật của chị Khương rất tuyệt vời, nhưng chị ấy lại thích dùng lực cứng, không thoải mái bằng cảm giác mềm mại của anh... Anh ôm lâu như vậy, tôi cảm thấy như đang ngủ."

Mẹ nhắm mắt lại và mỉm cười nói. 

Tôi véo đôi chân đi tất của mẹ, cố ý đưa tay lên mũi ngửi rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ vừa tắm được nửa tiếng rồi phải không?”

Mẹ mở mắt ra, cố ý mím môi nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi cười nói: “Hơn nữa, giặt xong tất cũng mới phải không?”

Mẹ quay đầu sang một bên, phồng má đáng yêu nói: “Thì sao?”

Tôi cũng giả vờ dễ thương nói: “Để tôi ngửi nhé?”

Mẹ cố ý ngẩng đầu lên, dùng vẻ mặt của nữ hoàng nói: “Nếu con đưa ra yêu cầu chân thành thì mẹ không thể cân nhắc.”

Tôi nhấc một trong đôi chân tất trong suốt màu da thịt mờ 50D của mẹ lên, nhìn những ngón chân thanh tú như bị mây bao bọc, đưa đầu ngón chân lên trước mũi hít nhẹ.

"Nó không có mùi." Tôi bình luận ngắn gọn. Thực tế là nó có mùi giày da nhẹ. Nó rất, rất nhẹ. Tôi chỉ có thể ngửi thấy nó một cách mơ hồ.

Mẹ khịt mũi nói: “Đương nhiên là vừa mới giặt rồi.” 

Tôi áp đế đôi tất lụa của mẹ lên mặt rồi xoa nhẹ, hít mùi thơm vào kẽ ngón chân của mẹ, cuối cùng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ ngón chân của mẹ.

Mẹ cười khúc khích và ném điện thoại đi mà không thèm nhìn vào. 

Cô ấy cứ nhìn xuống tôi đang quỳ trên giường với nụ cười trên môi, trong mắt cô ấy dường như có ánh sáng.

Tôi liếm bắp chân của mẹ trên đường đi, mẹ tôi thậm chí còn chạm vào háng tôi vài lần bằng chân kia.

"Hmm~" Mẹ rên nhẹ qua mũi. 

“Ngứa quá, đừng ~” Giọng mẹ dịu dàng mềm mại như đang cù vào tai bạn, nghe rất thoải mái. 

“Không phải con nói hôn chân sao…” Giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, bởi vì lúc này tôi đã liếm háng mẹ rồi. 

"Bố con và những người khác sẽ tới sau... Con phải về khách sạn, anh Trương và những người khác sẽ phải gọi cho con sớm thôi... Con đến đặt bữa tối nên không thể rời đi quá lâu..." Mẹ dùng hai tay vuốt ve sau đầu tôi, nhẹ nhàng khuyên tôi bỏ cuộc. 

Nhưng dù cơ thể cô cong lại do bị kích thích, cơ đùi của cô cũng căng cứng.

Nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn dang chân ra và để tôi hôn phần thân dưới của cô ấy qua đôi tất và quần lót. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng dùng tay đẩy đầu tôi ra, dù có chống cự hoàn toàn.

Trong giọng nói vô cùng êm ái của cô, giọng tôi có vẻ cứng cỏi: “Để anh ngửi một lát, dang chân ra, ừ, dang chân ra như thế này.”

Bất đắc dĩ, mẹ tôi dang hai tay ra, bụng dưới và xương mu của mẹ ngày càng phình ra và đầy đặn hơn. 

Tôi dùng đầu mũi và lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp khe hở của cô ấy, cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm ở đó. 

Lúc này, điện thoại reo. Mẹ tôi cầm lấy, xem xét rồi nói: “Nó thuộc về ông Zhang. Chúng ta thực sự không thể trì hoãn được nữa”. 

Tôi kiên quyết yêu cầu: “Cứ cởi ra đi, anh hôn em một lát. Em trả lời điện thoại đi.”

Mẹ giả vờ tức giận và nhăn mặt. Cô ấy ngoan ngoãn nâng eo lên để tôi cởi quần lót và quần lót của cô ấy lại với nhau, nhét chúng vào giữa đùi, tạo một vết lõm trên phần thịt đùi mềm mại và trắng nõn của cô ấy. 

Mẹ không lãng phí thời gian, mẹ đồng thời trả lời điện thoại và cho phép tôi áp hai đùi vào ngực mẹ, để lộ đôi mông trần của mẹ lên trên. 

Mẹ một tay cầm điện thoại, tay kia ôm chân vào ngực. Với chiếc quần tất dính vào giữa đùi, cô chỉ có thể thực hiện tư thế này.

Tôi ôm đùi ngoài của mẹ cúi đầu thưởng thức bữa ăn ngon lành như ý muốn.

Mẹ vừa tắm xong, phần dưới cơ thể mẹ thoang thoảng mùi sữa tắm. Tôi không muốn kích thích cô ấy quá nhiều khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại nên tôi nhẹ nhàng liếm cô ấy từ mép khe hở.

Cuộc gọi chỉ kéo dài mười giây nhưng có cảm giác dài một cách đáng ngạc nhiên. 

Tôi thậm chí còn không kiên nhẫn đợi điện thoại cúp máy mà dùng lưỡi thăm dò khe hở đó một cách ngập ngừng.

Khi mẹ cúp máy, tôi không còn chút đắn đo nào nữa và thè lưỡi ra xa nhất có thể. 

Ở tư thế này, phần thân dưới của mẹ được ép thành hình chiếc xúc xích đặc biệt dễ thương và nhiều thịt. Tôi cảm thấy nó khá mới mẻ và tôi có rất nhiều niềm vui. 

Mẹ vứt điện thoại đi, dùng hai tay ôm chân, tiếng rên rỉ ngày càng sâu và nhẹ nhàng hơn. 

Cô ấy là loại phụ nữ không thể không rên rỉ. Đôi khi cô ấy phản ứng và kiềm chế bản thân để giữ im lặng, nhưng phần lớn cô ấy sẽ quên mất chính mình và rên rỉ khe khẽ. 

Trong ngôi nhà không an toàn này, dù cửa đã khóa nhưng mẹ tôi vẫn cố tình kìm nén tiếng rên rỉ. 

Nó hơi giống như ai đó đang rên rỉ vì đau bụng, hiện diện mơ hồ. 

Tôi ước lượng thời gian, đứng dậy dùng khăn giấy lau nước bọt trên cằm, cố ý trêu chọc cô nói: “Được rồi, cảm ơn mẹ chiêu đãi mật ong, con no rồi.” 

Mẹ tôi nhìn thấy mồ hôi trên trán. Cô ngã sang một bên trên giường trong khi vẫn ôm chân và thở hổn hển trong một phút. Sau đó, cô cố gắng đứng dậy và trở lại tư thế nằm ngửa, hai chân đan vào nhau. 

Cô kẹp hai chân vào nhau và xoa bóp bắp chân, bàn chân của nhau vài lần. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại kìm lại. 

Cuối cùng, cô ấy mỉm cười, mỉm cười kéo chiếc quần tất và quần lót cuộn tròn lên đến đầu gối, rồi ôm chặt đùi vào ngực, để lộ cho tôi thấy phần thân dưới mỏng manh, trắng trẻo và mềm mại được cô ấy ôm vào đùi như một đứa trẻ. 

Cô ấy dường như đang khoe âm đạo của mình và nói: "Không sao đâu... còn một ít mật ong nữa, đừng lãng phí nhé?" 

Chẳng bao lâu, chiếc quần tất và quần lót của mẹ đã bị cởi bỏ hoàn toàn và ném xuống đất. 

Một lúc sau, khi cô xuống đất nhặt lên đeo vào thì cả mặt cô đỏ bừng.

Bởi vì sau khi cởi bỏ quần lót và tất, cô cắn môi dưới căng thẳng, dang chân ra đến mức cực hạn, có cảm giác hơn 180 độ.

Âm hộ ở vị trí này...

Vết nứt mở ra, bên trong lỗ có thể nhìn thấy miếng thịt mềm màu đỏ tươi ngâm trong mật ong, sáng ngời như ngọc. 

Lưỡi tôi đưa vào thì gặp phải sự co bóp và tống ra ngoài của toàn bộ âm đạo mẹ. 

Mặc dù vô dụng nhưng những cơn co thắt dữ dội của âm đạo cô đã thải ra một lượng lớn mật ong.

Vào phút cuối, tôi đã không thè lưỡi vào bên trong. Mình chỉ cần đóng mở nhẹ nhàng với môi trên và dưới ở cửa như cá uống nước là đã ăn được mật rồi. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt của phần thân dưới của mẹ vẫn còn đọng lại trên môi tôi. Lúc này cô đã mặc xong quần lót và đang chỉnh lại quần lót. Thỉnh thoảng anh ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và giả vờ giận dữ bằng môi.

Cô mặc váy ngắn, khịt mũi rồi vào phòng tắm soi gương. Sau khi đi ra, anh ta nhặt túi lên, phồng má lại hừ một tiếng nữa, giận dữ nhìn tôi rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi có thể thấy cô ấy không giấu được nụ cười trên môi khi quay người đi mở cửa.

Dù nhà ồn ào nhưng mẹ vẫn dành cho tôi sự ấm áp, chiều chuộng nhất có thể. Người ta ra vào nhà, cô lao công công ty bên cạnh đi tới đi lui mấy lần trong ngày để dọn dẹp nhưng trông vẫn bừa bộn.

Cảm giác hỗn loạn sống động này vẫn còn rất mới đối với tôi. 

Bình thường không có ai ở nhà, chỉ có mẹ con tôi sống một mình. 

Lúc đầu, tôi hơi khó chịu với nhịp sống không có sự riêng tư này, nhưng giờ tôi thấy nhẹ nhõm hơn. 

Vì chút thân mật của mẹ với tôi thỉnh thoảng lại cho tôi biết rằng cuối cùng chúng tôi cũng sẽ trở lại thế giới yên bình và tĩnh lặng của hai người. 

Buổi tối, khi có hẹn ăn tối, tôi bước ra khỏi cộng đồng và đi ra bãi biển. "Bữa tối trên bãi biển" tôi gọi đã được sắp xếp sẵn. 

Cửa hàng đã có thỏa thuận chiêu đãi với chúng tôi và giá ưu đãi là 40%. Dù vậy, mẹ tôi vẫn nói bữa ăn này có giá hơn 7.000...

Hải sản là một thứ xa xỉ. 

Chẳng trách mẹ tôi và công ty của bà thích có những bữa ăn trọn gói và chỗ ở khi đi du lịch. Dịch vụ ăn uống cho khách du lịch mang lại lợi nhuận rất cao và việc không có các gói trọn gói cũng tương đương với việc làm việc cho người khác. 

Nó đắt tiền, nhưng nó có lợi thế của nó. Trên bãi biển cát trắng dưới ánh trăng, một bàn ăn kiểu tư sản được bày ra, treo những dải đèn. Nó sống động và sống động cho người lớn và trẻ em, nhưng không đông đúc. Nó vẫn là một nơi tốt cho các cuộc tụ họp. 

Người nhà của lãnh đạo hợp tác xã cung ứng tiếp thị rất hài lòng và khen ngợi nơi đây là nơi cao cấp thích hợp cho những buổi họp mặt gia đình. 

Hàm ý là tôi hy vọng chúng ta có thể giải trí ở đây nhiều lần.

Gia đình này thậm chí còn mang theo một con chó lớn lên máy bay, điều này thực sự rất hào phóng. 

Người vợ của gia đình này là một người rất quyền lực. Người ta nói rằng gia đình ruột thịt của cô rất hùng mạnh và khiến mọi người đều muốn xoay quanh cô. Sau một thời gian không có ai để ý đến cô, cô sẽ gây rắc rối. 

Trong mắt tôi, tôi chỉ coi như người này không tồn tại. Tôi nên ăn uống khi cần, trêu chọc con cái khi no và thì thầm với mẹ. 

Nhưng bằng cách nào đó chủ đề này đã đến với tôi. Nghe nói gia đình này đã nghe nói đến tên tôi và từng thấy tôi xuất hiện trên các chương trình truyền hình địa phương.

Nó chỉ khó chịu thôi. Vốn dĩ tôi không có việc gì để làm, nhưng bây giờ tôi phải giả làm một kẻ ngốc vừa giỏi đạo đức vừa học giỏi, nâng cốc chúc mừng mọi người. Bạn cũng phải khiêm tốn và có thái độ lắng nghe khi đối xử với vợ của người lãnh đạo. 

Tôi ăn chưa hết nửa bữa nên quay lại thì thấy mẹ tôi cũng chưa ăn được bao nhiêu. Đối với cô, tháng này cô đã chán hải sản.

Mặt tôi cứng đờ vì cười. Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ dưới gầm bàn ăn và bảo mẹ nhanh đưa tôi đi. 

Mẹ tôi khéo léo vận dụng chiếc điện thoại dưới gầm bàn làm nhạc chuông rồi đứng dậy giả vờ nghe điện thoại. Sau đó tôi chào mọi người và tìm lý do để đưa tôi đi chơi.

Người lớn là người lớn. Bạn có nghĩ họ cư xử phù hợp không? 

Mẹ tôi đưa tôi ra khỏi bữa tối và nói rằng tối hôm đó ở Tam Á có một cuộc thi khiêu vũ và bà sẽ đưa tôi đi chơi vui vẻ. 

Tôi không ngạc nhiên khi cô ấy có thể nhận được vé bất cứ lúc nào. Rốt cuộc cô ấy đã bước chân vào ngành du lịch Tam Á phải không?

May mắn thay, Tam Á không lớn như vậy. Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến khách sạn Guoguang Howard Johnson, nơi dường như đang tổ chức một cuộc thi khiêu vũ ở một thành phố nhỏ. 

Chúng tôi bước vào và xem xét giữa chừng. Dường như có tới 28 đội, trong đó chỉ có một đội đến từ Sherbin. Điều này cho thấy môn thể thao này khá được ưa chuộng. 

Trình độ của các vũ công Sherbin khá tốt, họ đều trẻ và xinh đẹp. Có rất nhiều thí sinh trong cuộc thi Sherbin ở thành phố chúng tôi đã trên 40 tuổi. 

Nói chung chỉ có hai người có ngoại hình và dáng người đẹp.

Và hình dáng cơ thể là phổ biến...

Người gầy không có ngực, người mập mạp thì không đủ cao. 

Chẳng trách mẹ tôi ở khách sạn Shisha lại có danh tiếng tốt. Chỉ riêng vóc dáng của cô thôi cũng đủ để nổi bật giữa đám đông. 

Tuy nhiên, người ta cho rằng tư thế và biểu cảm của Sherbin chiếm điểm tương đối cao. Nhìn thấy một đám thiếu nữ gợi cảm trên sân khấu đang cố gắng cười giả tạo, tôi không thấy trò giải trí vừa rồi khó chịu đến thế. 

Cho dù điều này có làm tôi khó chịu thì công việc của mẹ tôi cũng phải khó chịu đến chết mất. 

Đi đến đâu bạn cũng phải nở một nụ cười giả tạo, vì vậy tốt nhất bạn nên chọn nơi có lợi nhất để cười đủ. 

Hợp tác xã Tiếp thị và Cung ứng Thành phố Renjia đã mua lại cổ phần của công ty vật tư nông nghiệp cách đây vài năm và hiện có rất nhiều nhân viên thường xuyên, cả già lẫn trẻ. 

Một chuyến đi mỗi mùa đông có thể bố trí một đội ít nhất năm mươi sáu mươi người đi tiêu thụ. Nếu người đứng đầu hài lòng, các đơn vị khác trong hệ thống hợp tác xã cung ứng tiếp thị cũng tổ chức được thì chỉ cần ngồi im kiếm tiền không phải dễ dàng sao? 

Kết thúc màn biểu diễn, có vẻ việc trao giải khá tốn thời gian nên tôi và mẹ chạy về nhà giữa chừng.

Tất nhiên, điều mà tôi và mẹ đã nói chuyện trên đường đi là điệu nhảy Shebin. Tôi đã quen nhìn thấy thân hình đỉnh cao của mẹ nên khi nhìn những thứ này, tôi thấy nó khá bình thường. 

Tuy nhiên, khán giả rất thích màn trình diễn của Sherbin. Một nhóm người đẹp với đôi chân dài, đôi tất sáng bóng và quần cạp cao bước lên sân khấu. Bên dưới già trẻ vỗ tay thì thầm với nhau.

Sự nhiệt tình là cao nhất tối nay.

Những môn thể dục nhịp điệu năng động và sôi động trước đây không phổ biến như điệu nhảy shebin. 

Bởi vì họ cũng mặc quần tất để tập thể dục nhịp điệu. Đội Sherbin mặc quần tất sáng bóng màu vàng và quần cạp cao, trong khi đội thể dục nhịp điệu của bạn mặc quần short thể thao và đồ thể thao (hàng sau là quần tập yoga tối màu). Những đường cong và sự gợi cảm khác xa nhau. 

Trên đường ra khỏi khách sạn, tôi vẫn cảm nhận được không khí đô thị quốc tế của Tam Á. 

Dù đang chào hỏi các quý cô hay những người qua đường trong trang phục dạ hội, nhiều phụ nữ đều có thân hình và ngoại hình đỉnh cao, hoàn toàn không thể so sánh được ở các thành phố nội địa hạng ba như nước ta. 

Có lẽ... trong môi trường này, dáng người và ngoại hình của mẹ tôi không quá nổi bật? 

Tôi nhớ lại hình ảnh mẹ lắc lư từ phía sau khi tôi rời khách sạn. Nói chung, tuy có rất nhiều phụ nữ cao ráo, xinh đẹp nhưng vẫn có rất ít người có vòng eo thon gọn và cặp mông to như mẹ tôi. 

Thân hình này chỉ có thể được trau dồi thông qua chế độ ăn kiêng và tập thể dục có kiểm soát lâu dài. 

Nghĩ đến hình dáng của mẹ, tôi không khỏi cứng người lại. Bởi vô số hình ảnh cô khỏa thân hay quyến rũ hơn cả khỏa thân có thể hiện lên trong tâm trí tôi mọi lúc mọi nơi.

Tôi thực sự đã xem quá nhiều bức ảnh phúc lợi của mẹ tôi. Đôi khi nhắm mắt lại, tôi có thể nhìn thấy vô số hình ảnh ảo giác về cô ấy với bộ ngực khủng, mông béo, eo thon và đôi chân dài. 

Hơn nữa, chủ yếu là do gần đây cô ấy quá tán tỉnh. 

Có vẻ như chỉ cần không có bố ở bên, bố sẽ lập tức cởi váy ra cho tôi xem những động tác tán tỉnh bình thường, rồi dang rộng chân cho tôi ăn sau khi trêu chọc một chút. 

Nụ hôn còn hơn thế nữa...

Có điều gì đó tích cực về nó. 

Thỉnh thoảng khi đi ngang qua mẹ, tôi theo thói quen ôm lấy eo mẹ, mẹ vặn eo cúi đầu hôn tôi. 

Tôi có ý thức duy trì sự gần gũi với mẹ và hôn mẹ nhẹ nhàng nhất có thể khi ra khỏi nhà. Khi gặp cô ấy đang phơi quần áo ngoài vườn, tôi cũng tiến tới và tấn công cô ấy từ phía sau. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy trước khi nói chuyện với cô ấy. 

Và trong vòng nửa giờ sau khi cô ấy tắm mỗi tối, đó là thời điểm tốt nhất để tôi tìm cơ hội ăn mật ong. Nếu bỏ lỡ lần này, khả năng thành công của tôi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nếu bố có nhà vào giờ này, tôi luôn gợi ý mẹ lên lầu vào phòng tôi và làm tình. 

Bố không có ở nhà nên tôi tìm cớ và bắt đầu hôn từ miệng mẹ. 

Bất kể lúc đầu mẹ chỉ muốn hôn nông, chỉ cần tôi hôn mẹ lâu hơn, mẹ sẽ luôn để tôi từ từ dang rộng chân mẹ. 

Đôi khi mẹ tôi viện cớ, nói rằng mẹ bận hoặc phải làm việc nhà, v.v., nhưng tôi luôn lấy lý do “chúng ta sẽ chia sẻ việc nhà sau khi hôn nhau” để khiến mẹ chấp nhận. 

Vì vậy, khi mẹ tôi thấy tôi gợi ý, mẹ sẽ đến gần và tương tác chặt chẽ với tôi tùy theo tình huống. 

Ví dụ, khi bố và đồng nghiệp ở nhà, nếu tôi đi ngang qua phòng khách và nhìn ông, mẹ tôi sẽ viện ra lý do trong vòng hai phút. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng hay chủ động nắm tay nhau, chúng ta sẽ tự nhiên ngã vào vòng tay nhau. 

Sau khi cảm nhận được hương thơm ấm áp trong vài giây và lắc lư cơ thể nhau, tôi có thể ngẩng đầu lên hôn nhẹ vào mẹ. 

Ngay khi nụ hôn bắt đầu, việc nó phát triển thành nụ hôn sâu, nụ hôn bằng lưỡi hay họ chia tay ngay sau nụ hôn và làm việc riêng như không có chuyện gì xảy ra tùy thuộc vào từng trường hợp. 

Nếu ở nhà không có khách và bố bận làm việc riêng để chúng tôi có nhiều thời gian, mẹ cũng sẽ đồng ý với yêu cầu nhỏ của tôi trong một cái ôm. 

Ví dụ, cô ấy cởi móc áo ngực và để tôi luồn tay vào áo phông từ phía sau và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cô ấy. 

Vén váy lên, ngồi lên bàn, cô bảo tôi dùng đầu bút chì bấm vào những vết nứt, một trò chơi nho nhỏ mơ hồ. 

Nếu ở nhà có nhiều người thì chúng tôi sẽ hôn nhau thật vội vàng. Cùng lắm mẹ có thể duỗi đôi chân đi tất ra cho tôi ngửi và chạm vào (hạn chế ngửi vào buổi sáng hoặc buổi tối sau khi mẹ tắm xong). 

Thông thường khi chúng tôi ăn tối ở nhà, mẹ tôi và tôi thường đi dạo trên bãi biển bên ngoài cộng đồng sau bữa tối. Mỗi lần đi bộ đến cuối bãi biển, chúng ta đều quen thuộc và tận hưởng cảm giác thoải mái, lãng mạn của bãi biển hoang. 

Thói quen của mẹ là tắm trước bữa tối (thói quen này hình thành từ trước vì tôi thích đòi mẹ hôn chân sau giờ học. Kết quả là mẹ phải về nhà càng sớm càng tốt để rửa chân rồi đi tất mới. Sau này, khi sự thân mật tăng lên, tôi sẽ hôn lên cơ thể mẹ. Thế nên tôi chỉ đơn giản là dời thời gian tắm sang trước bữa tối). Sau khi tắm xong, tôi đi dạo sau bữa tối, đúng nửa giờ, và trong khoảng thời gian mẹ tôi cho phép tôi hôn khắp cơ thể bà. 

Nói cách khác, mẹ tin chắc rằng trong vòng nửa giờ sau khi tắm, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ sẽ sạch sẽ và thơm tho. 

Cô ấy dám duỗi đôi chân đi tất của mình ra để tôi liếm lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy. 

Cô ấy còn dám bám vào lan can giàn, gác một chân lên cây cột đã dựng sẵn, để tôi hôn phần thân dưới của cô ấy. 

Để đáp ứng yêu cầu này, tôi đánh răng cẩn thận và súc miệng bằng chất khử trùng sau bữa ăn. 

Vài ngày trôi qua nhanh chóng, cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội được đến biệt thự của dì Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Sau khi tiễn biệt lãnh đạo hợp tác xã cung ứng tiếp thị và gia đình ông, mẹ con tôi cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi và đi chơi hai ngày với danh nghĩa đi du lịch vòng quanh đảo. 

Đầu tiên trong chuyến tham quan thực tế, chúng tôi lái xe dọc bờ biển để chụp ảnh một số địa điểm nổi tiếng. 

Những điều này sẽ được đăng trên WeChat Moments trong vài ngày tới để mọi người có thể cảm nhận được rằng chúng ta đang di chuyển trên đường mỗi ngày. 

Chúng tôi dành một ngày không ngừng nghỉ để tham quan ba bốn danh lam thắng cảnh lớn, chụp hơn một trăm bức ảnh, rồi vội vã đến một biệt thự bên bờ biển do dì Lý mua. 

Biệt thự này nằm ở ngoại thành Tam Á, cho nên nhìn từ xa có cảm giác an toàn một chút, cũng sẽ không bị người nhà bọn họ quấy rầy. 

Trời đã tối khi chúng tôi đến nơi. Khu biệt thự rất yên tĩnh và gió rất mạnh. Âm thanh duy nhất là tiếng sóng và tiếng gió. 

Khu biệt thự yên tĩnh như vậy có chút đáng sợ. Tôi không biết tại sao dì Li lại chọn nơi này. 

An ninh trong khu biệt thự rất nghiêm ngặt, chúng tôi chỉ được thả ra sau khi kiểm tra danh tính. 

Lái xe đến tận sườn đồi, tôi nhìn thấy phía xa là một vách đá ven biển tối tăm. Trên đỉnh vách đá có một số tòa biệt thự được bố trí thưa thớt. 

Chúng tôi lái xe dọc theo con đường lên đỉnh vách đá và nhận ra giá trị của căn biệt thự nơi đây. 

Đây là nhóm biệt thự vách đá view biển hiếm hoi. 

Đúng vậy, một số lượng lớn biệt thự nằm ở rìa vách đá, có tầm nhìn ra biển phía dưới. Từ góc độ này, việc chống trộm khá dễ dàng đạt được. 

Lối vào chính của biệt thự có rất nhiều camera an ninh, cửa và tường cũng rất cao. Thỉnh thoảng, các nhân viên bảo vệ lái xe pin, âm thầm tuần tra dọc các con đường trước mỗi ngôi nhà. Đèn cảnh sát trên vai nhân viên bảo vệ nhấp nháy, trông khá trang trọng. 

Chúng tôi lái xe vào gara và từ gara vào biệt thự. 

Sân trước khá cầu kỳ, theo kiểu tiểu cảnh phổ biến ở miền Nam. 

Còn những con đường nước chảy, đồ trang trí bằng đá đen trắng, dải trang trí bằng thép không gỉ bằng kim loại, đài phun nước ánh sáng, v.v. thì sao?

Nó hoàn toàn là một sân trang trí không có chức năng thực tế gì cả. 

Căn phòng cũng theo phong cách hiện đại, với đồ nội thất đơn giản nhưng đắt tiền, đèn chùm pha lê cường điệu, những bức tranh trừu tượng hiện đại đầy nghệ thuật và những đồ trang trí không kém phần trừu tượng. 

Có nghĩa là dì Li thích phong cách hiện đại phô trương này, còn mẹ tôi lại thích phong cách trang trí đậm chất Nhật Bản hướng đến cuộc sống. 

Điểm nổi bật của biệt thự này là sân sau hướng ra biển, và tất cả chúng ta đều biết điều đó. 

Biệt thự quay mặt ra vách đá, một nửa không gian là phòng khách, nửa còn lại là sân sau. 

Nửa sân này còn được bao bọc bởi một bức tường kính, chắc là để tránh việc cư dân bị ngã khi ngắm cảnh. 

Phương pháp sử dụng cửa sổ kính cao từ trần đến sàn làm tường sân này rất hiếm. 

Có thể cho rằng gió ở ven biển đã mạnh, ở vách đá còn mạnh hơn. Nếu bạn rời khỏi cửa sổ, gió mạnh có thể thường xuyên thổi vào. 

Song song với sân sau là phòng khách hướng biển, có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn giống như sân sau bên cạnh. Ban ngày, khách và chủ nhà thư giãn tại đây, rèm cửa đều được mở ra để lộ bức tường rèm biển tuyệt đẹp. 

Nhà thiết kế này khá chu đáo. 

Tôi đang khen thì mẹ nháy mắt với tôi nói: “Đây không phải cốt lõi, mẹ sẽ cho con thấy điểm bán hàng thực sự của căn biệt thự này”.

Mẹ nắm tay tôi và chúng tôi đi lên tầng hai. Ngoài các phòng ngủ, trên tầng hai còn có hai ban công có cùng kích thước. 

Cách bố trí giống như tầng 1, ban công bên trái là phòng tắm nắng toàn kính khép kín. Khi mẹ tôi bật đèn bên trong, tôi thấy tiện nghi chính bên trong là một bồn tắm kính lớn và một phòng tắm vòi sen phù hợp. 

Khi mẹ tôi tắt đèn bên trong, ánh trăng sáng chiếu vào bồn tắm lớn, có lẽ là bồn tắm ánh sao huyền thoại. 

Vì tầng 2 cũng là ban công, phía trên đầu có kính trong suốt nên có thể nhìn thấy bầu trời đêm. 

Sau khi nhìn phòng tắm nắng khép kín, mẹ dẫn tôi ra ban công bên phải. 

Phần này...

Thực chất đây là một bể bơi vô cực ngoài trời, diện tích còn rộng hơn cả phòng tắm nắng. Chiều ngang khoảng 25 mét, đúng bằng chiều rộng của sân tầng một. 

Tuy nhiên, nó không rộng bằng sân theo phương thẳng đứng. Có lẽ là do bể bơi vô cực quay mặt ra biển, không dám chạm tới vách đá thật nên bị thu hẹp vào trong. 

Thứ nhất, nó ngăn không cho phần trên của sân sau tầng 1 bị đóng kín, thứ hai, nó ngăn cản người nằm bể bơi vô cực ngắm cảnh nhìn xuống bên dưới vách đá và gây sợ độ cao. 

Nếu bạn rơi từ mép bể bơi vô cực, bạn sẽ rơi xuống sân sau tầng một. 

Chưa có ai thực sự xây dựng một bể bơi vô cực trên một vách đá, điều đó thật quá đáng sợ. 

Nhưng chắc chắn rằng khung cảnh của bể bơi vô cực này quá đẹp. Ngay cả vào ban đêm, những đám mây ở rìa biển và bầu trời phía xa và mặt biển lấp lánh dưới ánh trăng vẫn không bị cản trở. 

Biệt thự này có lẽ được rao bán chỉ để ngắm cảnh. Nó có một cảm giác hoàn toàn khác với biển mà chúng ta nhìn thấy trên bãi biển. 

Mẹ con tôi cứ ngồi trên sàn gỗ trước bể bơi vô cực, lặng lẽ ngắm biển dưới ánh trăng. 

“Ngày mai ở đây chắc hẳn sẽ rất đẹp khi mặt trời mọc,” mẹ tôi nói với giọng đầy mong đợi trong bóng tối. 

Tôi gật đầu nói: “Hãy đặt báo thức và ngày mai hãy dậy đúng giờ để ngắm mặt trời mọc.”

Mẹ chỉ làm theo lời mẹ, nhấc điện thoại lên và bắt đầu đặt đồng hồ báo thức. Tôi chạm vào nhiệt độ nước của bể bơi và nói: "Nước có vẻ ấm áp. Mẹ ơi, mẹ có mang theo đồ bơi không?"

Mẹ đặt điện thoại xuống, kề miệng vào tai tôi thì thầm: "Tất nhiên rồi, và mẹ cũng mang theo rất nhiều nội y gợi cảm. Con thích mẹ mặc áo tắm hay nội y gợi cảm hơn?"

Tôi mỉm cười nói: “Có thứ gì vừa là áo tắm vừa là đồ lót gợi cảm không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc phải có một ít. Chúng ta đã mua một đống trên Taobao khi ở Hành Thủy, nhưng chúng ta vẫn chưa mặc chúng."

Vì vậy mẹ tôi khuyến khích tôi tắm trong phòng tắm ở tầng dưới, trong khi mẹ tắm trong phòng tắm nắng ở tầng trên, điều này có thể tiết kiệm thời gian. 

Sau khi tắm rửa xong trong phòng tắm ở tầng dưới, tôi mặc chiếc áo choàng tắm mỏng và nhìn điện thoại trên ghế sofa, chờ cuộc gọi của mẹ. 

Tôi thường không có thời gian chơi điện thoại di động nên nửa ngày cũng không biết phải làm gì. Tôi không thích xem game hoặc video trên thiết bị di động nên khá bối rối trong một thời gian. Dành nửa ngày cảm thấy ít thỏa mãn hơn so với việc trả lời các câu hỏi. 

Ít nhất khi trả lời câu hỏi, tôi có thể biết rõ kết quả của cuộc đấu tranh là gì. 

Sau khoảng mười phút chán nản, có lẽ mẹ tôi đã quyết định chọn một bộ trang phục và gọi tôi lên lầu qua WeChat. 

Con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy và chui ra khỏi khe hở trên áo choàng tắm của tôi. Khi tôi đang bước nhanh lên cầu thang, tôi vội nhét nó lại và suýt ngã xuống cầu thang. 

May mắn thay, không ai nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi. Tôi bình tĩnh lại, dừng lại nhìn mẹ đang ngồi bên mép bể bơi vô cực trên ban công tầng hai. 

Cô ngồi thẳng trên ghế tựa với tư thế rất nữ tính, hai chân khép lại và nằm nghiêng. Mặc...Áo bơi đua Dafeng COS? 

Bộ bikini dây da sáng chế sẽ che đi bộ ngực nở nang, nhưng nếu nhìn kỹ, nửa dưới không được che phủ hoàn toàn. 

Chiếc quần bơi bằng da sáng chế hình tam giác xẻ cao với nhiều dây buộc vào da thịt làm nổi bật phần đũng tròn rộng hơn vai của mẹ. 

Dưới đây là những đôi tất cao đến đùi bằng da sáng chế bó sát và đôi giày cao gót mũi tròn màu đen bóng. 

Không có cách nào để đội tóc giả trên tóc của tôi. Tóc mẹ dài tự nhiên và bồng bềnh, phần đuôi vẫn gợn sóng. Không có cách nào để mô phỏng mái tóc dài và gãy của Dafeng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại đeo kính áp tròng màu đỏ sậm với con ngươi to, gắn lông mi giả, kẻ mắt dài, tô son nhỏ và đánh mắt đậm đặc trưng của Dafeng. 

Nhìn theo cách này, tôi thực sự trông trẻ hơn rất nhiều. Có vẻ như đôi mắt to và lông mi siêu dày khiến bạn trông trẻ hơn, đồng thời giãn đồng tử khiến bạn trông có vẻ hai chiều. Làm sao người bình thường có thể có đôi mắt to và con ngươi đen như vậy? 

Tôi hiếm khi thấy mẹ tôi trang điểm đậm như vậy. Cô thường ra ngoài với trang điểm nhẹ nhàng. Chưa kể đeo kính áp tròng màu và gắn mi giả, cô không bao giờ sử dụng eyeliner và son môi đậm màu. 

Mũi của mẹ tôi cũng có chiều sâu hơn. Đối với COS, cô dùng kem nền để che đi những điểm nổi bật khiến mũi cô ngắn đi... Người 2D thích mũi nhỏ nhưng chẳng thể làm gì được. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghiêm túc với COS đến vậy, có vẻ như mẹ đã nghiên cứu cách trang điểm của Dafeng từ rất lâu rồi. 

Vì vậy tôi hỏi: "Mẹ, con không ngờ COS Dafeng của mẹ lại đẹp đến thế. Nếu mẹ đeo kính râm lên đầu, chúng ta cũng có thể đăng ấn bản COS lên đây và chụp ảnh. Đáng tiếc là máy ảnh chưa được lắp vào xe. Con đi lấy nhé?"

Mẹ cười nói: "Quên đi, hôm nay mẹ chỉ muốn kiểm tra hiệu quả, ngày mai chúng ta chụp ảnh. Vốn mẹ định đến đây chụp ảnh, con nghĩ tại sao mẹ lại mang theo đầy đủ thiết bị?"

Thế là tôi hỏi: “Chúng ta ai cũng ăn mặc đẹp thế mà sao không chụp ảnh?”

Mẹ cười nói: "Đương nhiên là bơi lội. Bể bơi nước nóng ở đây không cần phải sử dụng vô ích, dù sao cũng dùng điện của dì Lý, mẹ đã hẹn giờ tự động làm nóng. Sáng mai khi thức dậy, con vẫn có thể bơi một lúc để ngắm bình minh. Con không cần nhìn, mẹ nhất định phải chuẩn bị lớp trang điểm chống nước."

Tôi nhìn quanh rồi nói: "Nhưng quần bơi của tôi đâu? Anh nói với tôi ở đây có bể bơi, nhưng khi thu dọn đồ đạc tôi lại không mang theo quần bơi. Tưởng là đi đến danh lam thắng cảnh trên núi Ngũ Chỉ Sơn, ai ngờ tôi lại đi biển."

Mẹ bĩu môi đáng yêu, vui vẻ nói: “Con không cần mặc đâu, mẹ không sao đâu”. Nói xong, cô ngồi xuống mép hồ, duỗi chân rồi dội nước lên người. Cô ấy đã sẵn sàng để bắt đầu bơi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đi đến chỗ tay vịn và cầu thang của bể bơi, cởi áo choàng tắm ném lên một chiếc ghế dài khác, rồi bám vào tay vịn rồi từ từ bước xuống nước. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép hồ bơi cách đó không xa, mỉm cười nhìn tôi trần truồng dưới nước. 

Thật là xấu hổ khi cởi trần trước mặt mẹ. May mắn thay, mặc dù bộ đồ bơi bằng da sáng chế màu đen của mẹ tôi có rất ít vải nhưng khi tôi ngồi xuống thì nó cũng không quá gợi tình. 

Bởi vì khi bạn nhìn vào bộ đồ bơi màu đen vào ban đêm, bạn không thể nhìn thấy hiệu ứng ba chiều và nó hoàn toàn mờ đục, giống như carbon đen, hoàn toàn không phản chiếu. 

Vì thế tự nhiên sẽ không có vết lồi lõm hay ngón chân lạc đà nào nhìn thấy được. 

Tôi bơi tới bơi lui hai lần trước khi mẹ xuống nước và bơi cẩn thận vào vách kính của vách đá. Cô cẩn thận nắm lấy mép tấm kính dày và nhìn về phía biển. 

Cô ấy chưa bao giờ để tóc xõa xuống khi bơi trước đây nên vẻ ngoài hiện tại của cô ấy thật phi thường. 

Mái tóc dài ướt ướt dính bết vào vai và lưng, đồng thời phấn mắt đậm khiến COS Dafeng của cô có một khí chất hơi điên rồ, hay còn gọi là yandere. 

Tôi bơi đến bên mẹ, bắt chước mẹ, tựa vào vách kính ngắm cảnh biển. Nhưng tôi hoàn toàn bị thu hút bởi lối trang điểm độc đáo của cô ấy. Tôi thậm chí còn không nhìn vào bộ ngực khủng của cô ấy hay vùng biển đầy ánh trăng tuyệt đẹp. 

Mẹ tôi thấy tôi có chút xấu hổ, cúi đầu nói: “Con có vẻ… không thích bộ đồ này nhỉ?”

Tôi nhìn theo ánh mắt cúi xuống của mẹ và thấy dương vật nhỏ bé của mình co lại thành một quả bóng. Tôi mỉm cười nói: “Không, vì ở đây tối quá. Bạn thấy đấy, nếu không bơi đến đây và ngâm mình trong nước thì tôi cũng không thể nhìn thấy cơ thể mình. May mắn thay, cạnh bức tường kính ở đây có ánh trăng nên tôi có thể nhìn thấy cơ thể mình…”. 

Mẹ đi dọc theo hàng rào kính, khi đến bờ, mẹ chạm vào một bộ công tắc và nói: "Bể bơi này có rất nhiều đèn, con muốn xem thì mẹ bật lên. Chúng rất sáng nên mẹ không muốn làm con sợ."

Tôi vui vẻ nói: “Không sao đâu, mở hết ra đi.”

Mẹ mỉm cười và nhấn từng công tắc một, đèn lần lượt sáng lên. 

Những ngọn đèn này không sáng lên ngay lập tức mà dường như sáng dần theo từng nhóm. Nhiều đèn bắt đầu ở độ sáng thấp và mất vài giây để đạt độ sáng cao. 

Thiết kế này có thể nhằm giúp người dùng không bị hoảng sợ trước ánh sáng bất ngờ. Khi đèn bật lên, có một bản nhạc piano thanh tao nghe rất phù hợp với dịp này. 

Người giàu thực sự thích thú. So sánh những căn biệt thự được bố mẹ mua ở quê thì chất lượng thấp hơn rất nhiều và tất nhiên giá cả cũng chênh lệch nhiều. 

Người ta ước tính rằng một số biệt thự trong nhà có thể không có giá trị bằng căn này. Biệt thự ở quê hương của chúng tôi tốt nhất chỉ là một ngôi nhà đẹp. Nó không có cảm giác về công nghệ và không khí thiết kế của những ngôi nhà sang trọng ở đây. 

Điều kỳ quặc nhất là sau khi đèn phía trên đầu được bật lên, toàn bộ phần dưới hồ bơi và các bức tường của hồ bơi đều sáng lên. 

Có bao nhiêu đèn trong bể bơi này? 

Mặt nước thấp như bầu trời đầy sao với những cụm đèn phân bố ngẫu nhiên với nhiều kích cỡ khác nhau, có đèn nhấp nháy nhấp nháy như nhịp thở của chuột thở. 

Mẹ tôi từ mép bể bơi lại với tôi, chống tay lên vách kính, tựa đầu vào tay nói: "Thế nào? Đẹp không? Mẹ bật đèn dưới đáy bể lên cao nhất cho con xem rõ bộ đồ bơi. Bây giờ có thấy người dưới nước không?"

Vừa nói, mẹ cô vừa thả tay ra và xoay người trong nước, khoe vòng eo thon gọn hoàn hảo và cặp mông đầy đặn. 

Hiện tại có nguồn sáng từ mọi hướng trong hồ bơi. Nguồn sáng mạnh nhất đến từ một số đèn ở góc 45 độ phía trên. 

Tiếp theo là các đèn chiếu sáng kéo dài từ bên ngoài vách kính và chiếu sáng từ dưới lên trên và cuối cùng là đèn chiếu sáng ở phần dưới của hồ bơi. 

Rất nhiều ánh sáng chiếu vào cơ thể con người, khiến làn da của người mẹ dường như trong suốt. 

Bàn tay và ngón chân được chiếu sáng cho đến khi có màu đỏ, tai và môi được chiếu sáng ngược lại càng ngày càng sáng hơn. 

Mẹ đưa tôi đi bơi vài lần rồi nghỉ ngơi cạnh chuồng kính vì cảnh rất đẹp. 

Sau khi nhìn mặt biển lấp lánh phía xa một lúc, bóng của ánh trăng lạnh lẽo trên mặt biển mịn như vảy. Mẹ đột nhiên quay lại và nói: "Chúng ta hãy thi đấu nín thở nhé? Người thua phải tuân theo mệnh lệnh."

Đây là một trò chơi cũ. Tôi nhớ đã chơi nó ở trường tiểu học khi mẹ tôi dạy tôi bơi. 

Sau khi tôi học bơi, mẹ tôi không đến bể bơi công cộng nữa nên tôi không bao giờ chơi ở đó. 

Chúng tôi đối mặt nhau một cách khéo léo và bịt mũi để giữ vững thanh chắn rồi thở ra nửa hơi để dễ chìm xuống. 

Nước ở bể này nghe nói có thiết bị lọc, khi mở mắt trong nước cũng không có cảm giác khó chịu chút nào nên mẹ con tôi ngồi mở mắt dưới đáy bể. 

Chúng tôi ngồi xếp bằng và đối mặt nhau với vẻ ngầm hiểu, đầu gối hơi chạm vào nhau, rồi cố gắng thể hiện cho nhau bằng vẻ mặt bình tĩnh. 

Cô ấy nheo mắt và nhăn mặt trong khi tôi bĩu môi. Cô ấy vỗ nhẹ vào bụng và tôi vỗ nhẹ vào đầu gối. Không ai muốn đi lên trước. 

Rồi chưa đầy 20 giây sau, mẹ tôi bắt đầu giở trò bẩn thỉu. Cô ấy thậm chí còn đưa bàn tay không nhéo mũi tôi ra để véo vào thịt đùi tôi. 

Tôi hất tay cô ấy ra, hai người thi đấu tấn công và phòng thủ bằng một tay như một cuộc thi võ thuật. 

Chẳng bao lâu, tôi đã tìm ra điểm yếu của mẹ và đưa tay ra vồ lấy nách mẹ. Mẹ hơi bất ngờ nhưng mẹ lại nhanh nhẹn đến mức ngay lập tức nắm lấy lòng bàn tay tôi dưới nách. 

Tôi vội rụt tay lại, mẹ một tay ôm lấy cánh tay tôi, nách đang ôm lòng bàn tay tôi co rút lại. 

Vì thế thân thể cô hơi nghiêng sang một bên, lòng bàn tay vốn ở dưới nách mẹ cô tiếp xúc với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô khi bị kéo ra. 

Đột nhiên tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Tôi không phản ứng mà vẫn rút mạnh tay lại.

Và mẹ tôi không nhận ra sự thay đổi này, và bàn tay còn lại của bà liên tục ngăn cản tôi rút lui. 

Thế là khung cảnh trở nên...

Mẹ ấn tay tôi vào chiếc áo ngực bằng da sáng chế của mẹ. 

Lúc này tất cả chúng tôi đều phản ứng, hai chúng tôi nhìn nhau cười gượng gạo. 

Mẹ buông ra, để tôi ôm một bên ngực của mẹ. Sau đó, anh ấy cứ dùng một tay nhéo mũi, từ từ đưa tay còn lại ra giữ bàn tay đang véo mũi tôi. 

Lúc này tư thế của chúng tôi chuyển sang quỳ mặt đối mặt dưới đáy bể bơi. Ánh đèn sáng rực xung quanh giúp tôi nhìn rõ từng nét mặt của mẹ. 

Vẻ mặt của cô ấy lúc này đang mạnh dạn mời tôi chạm vào ngực còn lại của cô ấy. 

Cô ấy kéo bàn tay tôi đang dùng để véo mũi tôi với một lực nhẹ và giữ lấy bộ ngực còn trống của mình. May mắn thay, lúc này tôi đã thích nghi với trạng thái nín thở và không cần phải véo mũi để hỗ trợ nín thở nữa. 

Tôi vừa thực hiện động tác bằng cả hai tay vừa siết chặt các ngón tay, muốn cảm nhận cảm giác của bộ ngực ngoại cỡ. 

Ai biết rằng tất cả những điều này là âm mưu của mẹ tôi? Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy lập tức dùng tay còn lại tấn công vào nách tôi...

Thế là tôi sặc nước, vùng vẫy dữ dội để thoát khỏi đáy bể, nằm trên hàng rào kính mà ho sặc sụa nước mũi và nước mắt. 

Cuối cùng sau khi bình phục, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đã gục xuống hàng rào cười lớn, đầu cúi xuống và không ngừng run rẩy. 

Tôi không thể có được nụ cười của cô ấy, nên tôi chỉ có thể để cô ấy hạnh phúc. 

Sau vài cơn ho, con cặc vốn cứng rắn lại trở nên mềm mại để tránh bối rối. 

Cuối cùng đợi mẹ lấy lại bình tĩnh, cô cười đến khó thở rồi nói: "Giai đoạn chỉ huy đã bắt đầu, mệnh lệnh của mẹ là trả lời một câu hỏi, con phải trả lời thành thật."

Tôi gật đầu nói: "Không thành vấn đề. Những người nói bậy hoặc nói dối đều là chó! Họ sẽ mất hết răng! Họ sẽ bất lực suốt đời!"

Mẹ nghe lời thề mới lạ của tôi và cười cho đến khi quay đầu đi và run rẩy. Tiếng cười của cô thực sự rất lố bịch.

Tôi nghe cô ấy hít một hơi thật sâu rồi quay lại nói tiếp: “Cho anh hỏi… nếu anh thông báo…rằng anh không thể quan hệ với em~ liệu em…có thể chấp nhận được không?”

Tôi suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Có lẽ là không. Ngay từ đầu tôi đã đòi hỏi quá nhiều, và tôi cũng không đủ tham lam, phải không? Nhưng mẹ tôi chỉ để lại cho tôi hy vọng, và tôi rất, rất hài lòng với điều này. Thực ra, tôi đã muốn hỏi bạn nhiều lần, liệu bạn có đùa tôi không khi bạn nói rằng sẽ quan hệ tình dục với tôi nếu bạn đứng đầu trong kỳ thi."

Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi với vẻ mặt cố tình thoải mái: "Tại sao? Hình như mẹ đang nói dối?"

Tôi trả lời: "Cảm giác... quá dễ dàng phải không? Có vẻ hợp lý là khi tôi nâng thứ hạng trong học tập thì mẹ tôi cũng đồng ý. Nhưng tôi cũng biết rằng việc thể hiện và chạm vào hoàn toàn khác với quan hệ tình dục. Nếu mẹ, nếu bạn độc thân, hoặc chính thức ly thân thì sẽ dễ dàng hơn phải không? Nhưng nghĩ thế này. Thực ra, tôi có chút bất đắc dĩ khi phải rời xa bố. Nếu mẹ tìm được người khác, tôi thực sự sẽ rất lo lắng. Không, lẽ ra tôi phải nói rằng tôi không muốn có thêm một người cha mới. Một mặt, Tôi lo lắng về tính cách của người cha mới, mặt khác tôi sẽ rất ghen tị”.

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ cũng vậy, mẹ đã muốn ly thân từ lâu rồi ép ly hôn khi thời điểm đến. Nhưng trước khi thực hiện được, mẹ thấy mình vẫn cần anh ấy một chút, cho dù anh ấy gặp nhiều vấn đề… Con cũng biết, nhưng mối quan hệ những năm này không hề giả tạo, đôi khi người ta khó có thể thành thật. Ông ấy tàn nhẫn như vậy. Mẹ biết rằng ông ấy đôi khi giở trò đồi bại ở bên ngoài, và mẹ cũng biết rằng ông ấy thỉnh thoảng rất vui vẻ ở Thành phố Rửa chân thị trấn Shenxi. Mẹ thậm chí còn hiểu ông ấy. Con biết bố con đấy. có... vấn đề. Có lẽ vì điều này mà anh ấy có thể đã phải chịu áp lực trong hai năm qua."

Tôi tò mò hỏi: “Bố có thể gặp áp lực gì? Bố còn sợ bố à?”

Mẹ tôi mặt vô cảm nói: “Nếu trước đây con thi được 100 điểm, bây giờ lần nào cũng được 40 điểm, khi gặp giáo viên chủ nhiệm con có cảm thấy không áp lực không?”

Tôi nhịn cười nói: "Có chuyện gì vậy? Là giáo viên chủ nhiệm không vui vì thi trượt chứ không phải tôi. Tôi có áp lực gì?"

Mẹ tôi phớt lờ lời nhận xét của tôi, quay sang nhìn biển nói: “Con không biết, hồi mới cưới chúng tôi rất tốt, anh ấy rất chăm chỉ và tự tin. Nhưng chỉ sau mười năm, tóc anh ấy rụng hết, bụng phệ, hình ảnh luộm thuộm. Và rồi… nhân phẩm của một người đàn ông đã không còn nữa. Tôi đoán anh ấy có thể ở bên ngoài không sao cả. Tôi đoán lịch sử mại dâm bắt đầu khi anh ấy có vấn đề về thể chất. Lúc đầu, có thể anh ấy nghĩ rằng mình không còn tình cảm với tôi nữa và mệt mỏi. của tôi nên anh ấy đã đến gặp cô ấy, sau đó anh ấy đã phát hiện ra vấn đề, đồng thời anh ấy cũng thấy mình nên thoải mái hơn trước mặt cô ấy."

Tôi nhịn không được hỏi: "Mẹ không giận sao? Bố con không phải chỉ giỡn thôi sao?"

Mẹ tôi kể: “Tất nhiên là lúc đầu mẹ giận, cãi nhau. Sau nhiều lần khiển trách, tôi định ly thân. Bởi vì anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục với tôi trong khi đang tìm con gái… Thật kinh tởm. Từ đó trở đi, tôi cảm thấy anh ấy thật bẩn thỉu. Hai năm qua, tôi nhiều lần kiếm cớ từ chối, chỉ vì cảm thấy không thoải mái. Nghĩ đến việc anh ấy có thể ở với cô gái nào, tôi có chút rối loạn ám ảnh cưỡng chế về vệ sinh”. 

Sau đó tôi hỏi: "Sau đó thì sao?" 

Mẹ tiếp tục: "Sau đó mẹ đã từ chối bố con nhiều lần, nhưng ông ấy không quan tâm. Đôi khi mẹ nói điều gì đó khó chịu và ông cũng không trách móc mẹ. Sau này mẹ mới hiểu ra rằng có lẽ ông sẽ nhẹ nhõm hơn khi không phải làm điều đó với mẹ. Nghĩ đến điều này, mẹ lại tức giận. Mặc dù trước đây chúng ta rất hợp nhau nhưng bây giờ mẹ lại thấy rất bực bội. Mẹ càng mắng ông, ông càng không thể buông tha trước mặt mẹ." 

Tôi tò mò hỏi: “Xung quanh có tin đồn về việc bố ngoại tình với dì nào?” 

Mẹ nói: “Khó mà nói, khi tôi phát hiện ra thì đã quá muộn, bằng chứng cũng không đầy đủ. Anh ấy quen người phụ nữ đó từ lâu rồi, vậy nếu ngoại tình thì tại sao lại đi bán dâm? Và anh ấy rất sợ người quen biết về chứng bất lực của mình, và có lẽ anh ấy cũng không muốn mối tình đầu của mình biết chuyện đó. Có xấu hổ không? anh ấy khi họ nói về anh ấy Đúng là anh ấy có thể thư giãn với một cô gái trẻ, và người ta nói rằng chỉ mất chưa đầy một phút..."

Nói đến nghe lén, tôi nghĩ bà mẹ hóa trang Đại Phong quả thực có chút yandere. 

Cô ấy có đội ngũ kỹ thuật và công nghệ giám sát dồi dào, đồng thời cho biết việc nghe lén thực sự có thể nghe lén toàn bộ quá trình, với các bản ghi âm và ghi hình mà không nói một lời. 

Chẳng trách cô ấy lại có người khác để lợi dụng...

Mẹ thở dài nói tiếp: “Vậy là trong thời gian đó con bị ám ảnh bởi mẹ, mẹ cũng không hề tức giận. Lúc đó, mẹ còn nghĩ đến việc có phải mẹ bận công việc mà bỏ mặc bố con nên ông không còn hứng thú với mẹ nữa. Có phải là do mẹ bỏ nghề chụp ảnh mấy năm, ăn mặc nghiêm túc nên không còn sexy nữa không? Cho nên lúc đầu mẹ có chút tự ti và nghĩ đến việc buông thả hơn một chút xem liệu mẹ có thể lấy lại khí chất sexy như khi chụp ảnh cùng con không? bố." 

Tôi bực bội nói: “Tôi biết anh vì chuyện của bố tôi mà cho tôi quyền lợi… Anh đã từng nói với tôi điều này rồi, anh nói lại còn muốn làm tổn thương trái tim tôi sao?” 

Mẹ tôi chạm vào đầu tôi, an ủi: "Sau đó mẹ vô tình gặp phải con, có cảm giác như hôn con. Tại sao con lại tức giận? Con... thấy... không ai trên mạng nói rằng hôn một lúc là có thể tạo ra mật ong? Trước khi chúng ta kết hôn, mẹ đã rất thân thiết với bố con. Chúng ta đã trộn dầu với mật ong, nhưng kết quả khác xa so với mức độ tạo ra mật ong sau khi hôn một thời gian. Không, chúng ta không có loại hoạt động ăn mật ong này. Không có." Hoạt động hôn chân của cả hai đều dành riêng cho bạn. Bạn không hài lòng sao? 

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Từ giờ trở đi nó sẽ dành riêng cho tôi phải không?”

Mẹ tôi bật cười nói: “Chắc chắn là của con rồi. Mẹ không có ý định ly hôn. Nếu không có chồng mới, chẳng phải sẽ không còn ai uống mật hôn chân mẹ sao?” 

Tôi ngập ngừng hỏi: "Vậy... tình dục... có thể là độc quyền không? Không, ý em không phải là anh phải làm chuyện đó với em, nhưng... có nghĩa là nếu anh không làm chuyện đó với em thì anh sẽ không làm chuyện đó với bất kỳ ai khác, kể cả bố và tất cả đàn ông." 

Mẹ trợn mắt cười nói: "Mẹ hiểu rồi, mẹ có thể hứa với con điều này, con tương đương với một con dấu đúng không? Cho dù sau này mẹ có ly hôn và muốn tìm chồng mới, mẹ cũng phải tìm con để dỡ bỏ 'phong ấn' cho mẹ đúng không? Sau khi mẹ làm tình với con, mẹ có thể tìm người khác để kết hôn."

Tôi thấy tư tưởng của mẹ tôi có vẻ lệch lạc, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi sẽ quá ích kỷ khi nói rằng tôi cấm mẹ tôi tái hôn, và tôi cũng không thể nói ra được.

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản chấp nhận rằng tuyên bố này sẽ có lợi cho tôi.

Ít nhất, ngay cả với một kết thúc tồi tệ như thay đổi cha tôi, mong ước lớn lao của tôi là không có sự đột phá nào cho mẹ con tôi có thể thành hiện thực, phải không? 

Vì vậy tôi trả lời: "Tôi không muốn bạn tái hôn. Ý tôi là nếu bạn không ly hôn và bạn muốn làm điều đó..."

Mẹ buông khung kính ra, đặt cẳng tay lên hai bên cổ tôi rồi nói: "Mẹ hiểu rồi ~ Lúc đó mẹ muốn làm gì thì phải đến với con, được chứ? Cho dù mẹ có quay lại với bố con hay bố con đột nhiên khỏi bệnh, dù sao thì... Mẹ sẽ đến với con khi phong ấn được giải phóng. Con hài lòng không? Nhìn cách con cười ghê tởm, nửa thân dưới nhô lên và miệng trên lệch!" 

Mẹ nằm ngửa chèo dưới nước nói: “Lần này mẹ nói thật, mẹ đã buông bỏ lo lắng, cả ngày không cần phải thương con nữa, mẹ cảm thấy như mắc nợ con. Đây là một kế hoạch hay. Dù sao mẹ cũng tự hào là người máu lạnh. Mẹ không muốn quan hệ với con nên chỉ nhịn. Nếu sau này quan hệ của mẹ và bố con tốt lên, ngứa ngáy muốn quan hệ thì mẹ sẽ cho.” đối với bạn một cách hào phóng. Sau khi giải quyết xong, Thứ hai, giấc mơ biến thái của bạn cũng có nghĩa là tôi thực sự muốn quan hệ tình dục. Vì tôi muốn lấy lại cuộc sống thứ hai nên tôi phải trả giá. Dù sao thì tôi cũng không muốn làm điều đó ngay bây giờ. Bố của bạn không hấp dẫn tôi chút nào đâu Haha, đừng tự hào, dương vật nhỏ của bạn không hấp dẫn tôi chút nào. 

Nói xong, mẹ tôi chủ động bơi tới, chúng tôi nhẹ nhàng áp vào nhau và hôn nhau.

Nụ hôn dưới ánh trăng thật ngọt ngào và lãng mạn. Tôi cố gắng kiễng chân lên và ngẩng đầu lên hôn mẹ, người che phủ cả bầu trời.

Nụ hôn càng lúc càng sâu hơn. Khi tôi cạy hàm răng trắng muốt của mẹ và mút đầu lưỡi mẹ, mẹ tôi run lên và tách ra khỏi tôi.

Cô liếm môi với vẻ mặt dâm đãng nói: "Cái này... cũng là độc quyền. Dù sau này tôi sống với ai, dù anh có bạn gái hay không, hay anh đã kết hôn hay chưa, tôi đều có thể chấp nhận... chuyện này với anh." 

Tôi hào hứng hỏi: “Mật ong đâu? Nụ hôn và mật ong phải là một phải không?” 

Mẹ tôi lắc đầu như lạch cạch nói: “Làm sao có thể được! Con đã có gia đình, có bạn gái mà còn muốn ăn mật của mẹ sao? Chẳng phải là quá tiếc cho mẹ sao?” 

Vì vậy, tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ, xoa mu bàn tay thanh tú của mẹ dưới ánh trăng, chậm rãi nói: “Dù sao cũng đừng nói cho người khác biết, con chỉ muốn lén hôn mẹ và ăn mật ngọt của mẹ. Nếu mẹ thương người khác, mẹ có thể cho phép con không kết hôn và ở bên mẹ đến hết cuộc đời được không?” 

Mẹ tát vào trán tôi nói: “Con ngu quá, con không lấy chồng thì về già ai sẽ nuôi con?” 

Tôi mỉm cười nói: "Dù sao thì công nghệ bây giờ tiên tiến quá, chúng ta không thể tìm người đẻ thuê và nuôi một đứa trẻ sao? Hoặc nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi. Quên đi, chuyện này quá xa vời. Điều con thực sự muốn nói với mẹ là... Mẹ ơi, dù chúng ta không thể sống hạnh phúc bên nhau đến hết cuộc đời, con cũng sẽ hài lòng nếu chúng ta có thể cùng nhau hôn và ăn mật ong đến hết cuộc đời." 

Mẹ tôi đưa bàn tay ướt đẫm của mình ra vỗ vào đầu tôi rồi nói: “Miệng mẹ chưa ăn đã ngọt như mật rồi. Được rồi, đừng tâng bốc mẹ nữa, chúng ta tiếp tục nhé”. 

Sau đó, chúng tôi đi bộ đến lan can của bể bơi. Mỗi người chúng tôi đều cầm một cột thang cuốn, bịt mũi và bắt đầu chìm xuống.

Nếu có thang cuốn thì dùng lực lên xuống rất thuận tiện, tránh bị sặc nước quá nhiều.

Nhìn mẹ ngồi dưới đáy bể với vẻ mặt tự tin, bây giờ tôi nghĩ có lẽ trận đấu và rắc rối tối nay đều do mẹ sắp đặt.

Đây là chuyện bình thường, cô luôn chủ động như vậy.

Sau khi xuống đến đáy, ban đầu chúng tôi ngồi đối diện nhau trên thang cuốn trong nước, nhưng khi mẹ tôi chạm tới đáy hồ bơi, bà bắt đầu chiếm toàn bộ thang cuốn bằng thép không gỉ. Cô dựa vào thang cuốn, hai tay sau lưng nắm lấy thang rồi ngồi xếp bằng dưới đáy bể bơi.

Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của cô, tôi cũng buông tay đang ôm mũi, ngồi khoanh chân đối diện với cô để thể hiện sự tự tin của mình.

Cứ như thế, chúng tôi nhìn nhau đầy khiêu khích. Mẹ đột nhiên buông đôi chân dài của mình ra, dang đôi chân dài được quấn chặt trong chiếc tất cao su màu đen sang trái và phải rồi kéo con ngựa thẳng xuống đáy bể.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy lúc này, cô ấy kiêu hãnh biết bao, thoải mái và nhẹ nhàng biết bao!

Tôi không thể không muốn quấy rối cô ấy cho đến khi cô ấy không thể không nổi lên. Vì vậy, tôi duỗi tay ra và nhẹ nhàng giữ chúng dưới đùi đang xòe ra của cô ấy, dùng một chút lực để làm cô ấy nổi lên.

Tôi nâng mẹ tôi lên khoảng 20 cm. Để sử dụng sức mạnh của mình, tôi quỳ xuống và tiếp tục nâng cô ấy lên.

Cô ấy phát hiện ra ý định của tôi, và có lẽ cô ấy đã dùng cả hai tay giữ thang cuốn sau lưng để ổn định cơ thể, ngăn cản tôi tiếp tục nâng cơ thể cô ấy lên.

Tôi thấy không thể nhịn được nữa nên lợi dụng tình thế mà chạm vào cảm giác của chiếc tất cao su trên đùi mẹ. Thật bất ngờ, tôi phát hiện ra rằng đây hoàn toàn không phải là những chiếc tất đùi cao su mà là một sản phẩm được phủ vải thun, hay còn gọi là chất liệu giả da.

Chất liệu này không có độ bóng như tất cao su thật nhưng dễ mang vào và cởi ra hơn và thiết thực hơn.

Để xác nhận, tôi đưa hai tay tới mông mẹ và chạm vào lớp vải trên mông bikini của mẹ. Chắc chắn, chúng đều được làm bằng da giả cao su.

Lúc này, mặc dù vai và tay của mẹ tôi đã cố định chắc chắn vào thang cuốn nhưng mông tôi lại được nâng lên và bay về phía tôi, nên...

Bộ phận mu của cô ấy lộ ra trước mắt tôi một cách cường điệu.

Bây giờ cô ấy chuyển từ tư thế lưng áp vào thang cuốn sang tư thế lưng lơ lửng trên không và phần gáy tựa vào thang cuốn.

Nhìn âm đạo căng phồng của mẹ bồng bềnh trước mắt, tôi không khỏi đưa tay khéo léo đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau xoa bóp lớp vải giả da ở các khe nứt.

Tôi vừa ấn lên, mẹ tôi toàn thân run rẩy, không giữ được tư thế nên móc chân ra sau đặt lên lưng tôi.

Cô ấy còn cố gắng nhéo đầu tôi bằng mặt trong đầu gối của mình một cách tồi tệ. Một khi cô ấy thành công, tôi sợ rằng mình sẽ lập tức nổi lên.

Thế là tôi lập tức đứng dậy từ tư thế quỳ chuyển sang quỳ, rồi chuyển sang quỳ một chân, để cái mông lủng lẳng của mẹ rơi xuống một bên đùi phẳng lì của tôi.

Sau đó tôi luồn tay vào giữa hai chân mẹ và ôm lấy eo mẹ để hai chân mẹ chỉ có thể quấn quanh eo tôi.

Tư thế này... thực sự giống động tác làm tình. Tôi véo vào vòng eo thon gọn của mẹ và ép con cặc của mình vào chiếc quần bơi bằng da sáng chế của mẹ.

Chúa! Làm sao một dương vật gần như cứng lại có thể cảm thấy thoải mái đến thế khi được ép vào một chiếc bánh bao hấp áo tắm như thế này!

Tôi điên cuồng đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và kéo phần thân dưới của mẹ!

Loại mềm mại đó áp vào con gà, con gà phồng lên, lao về phía trước như không bị kiềm chế! 

Mặc dù tôi đã chạm vào phần thân dưới của mẹ nhiều lần nhưng tôi biết ở đó có rất nhiều mỡ và rất mềm. Nhưng khi đặt cặc vào đó, tôi mới nhận ra rằng nơi này có cảm giác như nó thực sự có thể đánh trúng tôi nhưng lại không có điểm mấu chốt. 

Âm đạo thực sự là nơi để làm tình thực sự. Cảm giác mềm mại và đầy đặn này không gì có thể sánh bằng khi ấn vào mông, đùi và các bộ phận khác của mẹ trước đây! 

Ngay cả khi xuyên qua lớp vải bơi, cảm giác cặc tôi cương cứng nhanh chóng là điều không thể so sánh được! Không có phần nào của nó có thể được so sánh với việc sử dụng bàn tay của bạn! 

Có lẽ mẹ đã bị kích thích và không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy cô ấy đang tựa vào thang cuốn và nhanh chóng vượt ra khỏi tầm với của tôi. Tôi đứng dậy theo eo cô ấy không chút do dự và lao ra khỏi mặt nước với một tiếng bốp. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, giữ thân dưới sát vào chân mẹ lơ lửng trong nước vì sợ mẹ trốn thoát. 

Dù có một lượng nước lớn nhỏ xuống từ phần tóc dính trên trán cũng không sao làm lóa mắt. Nhiều nhất bạn chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Tôi cúi đầu xuống và để nước rơi trở lại hồ qua mũi và miệng. Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, cảm nhận được sự đụng chạm điên cuồng của phần thân dưới của một người phụ nữ. 

Đúng vậy, một người phụ nữ sống động, trọn vẹn, biết hợp tác với cơ thể mình để thỏa mãn bạn chính là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi vẫn rất hợp tác mặc dù tôi đã đi xa đến thế. 

Bây giờ cô ấy đang ôm thang cuốn sau đầu bằng cả hai tay, tựa đầu vào thanh trên cùng của thang cuốn, nhìn xuống tôi và mỉm cười, như thể cô ấy thấy rất thú vị? 

Nhưng con cặc của tôi đã vào sâu trong cô ấy rồi sao? 

Tuy nhiên, có lẽ chiều sâu của tôi chỉ là vấn đề cảm tính? Rốt cuộc, không thể xuyên sâu qua lớp vải cao su kém co giãn hơn đồ bơi thông thường, phải không? 

Nhưng về mặt cảm giác, cặc tôi dần dần sưng lên và cứng lại, phần thân dưới săn chắc của mẹ dường như luôn có chỗ để chứa nó. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác và tôi thực sự có thể cảm nhận được phần đầu dương vật của mình đang tiến vào một vùng da thịt mềm mại và ấm áp. Nếu không phải mắt thường có thể nhìn thấy bộ bikini da bóng ở phần dưới cơ thể của mẹ, tôi đã nghĩ mình đã mất trinh thành công. 

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích như yandere của mẹ tôi, tôi không khỏi mạnh dạn tiến về phía trước. Lần này cặc tôi cứng hơn và đâm sâu hơn. 

Mẹ bị đẩy thẳng đứng, đầu ngửa ra sau và cố nén một tiếng rên rỉ. 

Vị trí này thật tuyệt vời. Mẹ bị tường bể bơi và cột thang cuốn chặn lại, không còn cách nào rút lui trước bước tiến của tôi. Cùng lắm cô chỉ có thể duỗi thẳng eo cho thoải mái. 

Tôi tiến tới lùi, và khi đứng dưới nước, tôi chỉ lắc lư giữa hai chân mẹ. Sức nổi của nước khiến mẹ tôi đỡ vất vả hơn khi bám vào eo tôi. 

Tôi cố gắng không ấn vào mặt trong đùi của mẹ và cố gắng chỉ để đầu cặc tôi chạm vào giữa đùi mẹ. Chắc chắn rồi, khoái cảm đã được cải thiện đáng kể sau một hoặc hai cú vuốt ve, và con cặc của tôi cũng có nhiều chỗ để căng ra và cương cứng hơn. Trước đây tôi ấn quá chặt, mặc dù đầy khoái cảm nhưng lại không thể đứng dậy hoàn toàn. 

Nhưng mẹ tôi cảm thấy khủng hoảng sau khi tôi đâm mạnh vào vết nứt nhiều lần. 

Cô ấy móc chân ra sau một cách quyết liệt và siết chặt quanh eo tôi, buộc tôi phải tiếp xúc hoàn toàn với đùi trong của cô ấy. Toàn bộ dương vật rơi vào vùng mềm, đầu không thể bị kích thích nên quá trình cứng lại nhanh chóng dừng lại. 

Trạng thái gần gũi này phù hợp để chơi chậm, giống như cảm giác kiểm soát tốc độ khi thủ dâm trước đây. 

Chiến kê được kích thích nhẹ nhàng mọi lúc, nhưng nó không đầu hàng nhanh chóng. 

Nhưng khoái cảm rõ ràng là không bằng khi dương vật cương cứng hoàn toàn rồi bị đẩy lùi. Trạng thái đó hoàn toàn có thể kích thích đầu dương vật và đạt cực khoái một cách nhanh chóng. 

Bây giờ tôi cảm thấy hơi ngột ngạt, như thể thời gian đạt cực khoái của tôi đã bị kiểm soát. Cảm giác thật thoải mái, nhưng tôi thực sự muốn lao ra ngoài! 

Khi tôi đẩy phần thân dưới của mình hết lần này đến lần khác, mẹ tôi từ từ buông ra tiếng rên rỉ, nhưng mẹ vẫn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Nhưng lời nói nhẹ nhàng này vẫn khiến tôi sôi máu! 

Bởi vì tiếng rên rỉ của cô ấy là kết quả của mỗi cú đẩy cặc của tôi. Kết hợp cả hai lại với nhau là đủ kích thích. 

Tôi tưởng nghe tiếng rên to hơn, cặc tôi sẽ phải hoạt động mạnh hơn. Vì vậy, tôi bắt đầu đẩy càng sâu càng tốt, ngay cả khi cơ mông của tôi bị chèn ép và run rẩy. 

Phản hồi tương ứng là dương vật nhạy cảm hơn. Những động tác qua lại lớn sẽ làm lỏng vòng tròn của mẹ, tạo điều kiện cho dương vật có chỗ cứng lên từng chút một. 

Con cặc càng cứng thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. Phản ứng dây chuyền này diễn ra khoảng hai mươi ba mươi lần, tôi cảm thấy bao quy đầu đã bị dương vật đẩy ra ngoài, đáng lẽ quy đầu phải lộ ra ngoài. 

Nó cứng đến mức tôi có thể cảm nhận được sự kháng cự rõ ràng khi tôi thọc sâu vào khe áo tắm của mẹ. 

Tác động lên phần thân dưới của họ hoàn toàn biến thành một cú "hạ cánh cứng". 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau khi đẩy đầu, tôi không lùi lại nhưng cơ mông tôi dùng lực giữ nguyên tư thế cao, khiến cơ thể mẹ tôi bị đẩy lùi do trọng lực. Hai lực tranh nhau giữa gà trống và vết nứt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ bỗng dài hơn, tôi dùng hai tay khóa lấy vòng eo thon gọn của mẹ, như dùng eo và háng mẹ làm gối để che đi dương vật đang cương cứng của mình. 

"Ugh~" Mẹ không thể không chuyển tiếng rên rỉ của mình thành tiếng thút thít. Cô ấy duỗi thẳng eo lên và hạ xuống liên tục nhưng tôi vẫn không thể thay đổi quyết tâm khóa chặt eo cô ấy. 

Khi đến lúc phải làm việc vất vả, tôi hít một hơi thật sâu, dùng các cơ ở lưng dưới và chân để duy trì tư thế hướng về phía trước, rồi di chuyển vài bước nhỏ về phía trước với lòng bàn chân và các ngón chân xen kẽ dưới đáy bể bơi. 

Sau đó, Li sử dụng điểm tập trung này để đẩy mạnh hơn về phía trước ở vị trí mà anh ấy vừa nhấn mạnh. 

Như muốn xuyên thủng bộ bikini và cưỡng hiếp người đẹp trước mặt. 

Nhưng không như những gì tôi mong đợi, mẹ tôi chỉ ậm ừ nhanh chóng, hít một hơi thật sâu và chấp nhận đòn tấn công của tôi. 

Cô ấy thậm chí còn rên rỉ ngọt ngào từ mũi, và hông cô ấy bắt đầu di chuyển từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy đang tận hưởng hành vi ngoại tình của tôi. 

Đây...

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cách cô ấy lắc hông từ bên này sang bên kia giống như một kiểu nghiền nát và nuốt chửng dương vật của tôi. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn một chút như một cơn thịnh nộ, và nó dài thêm một hoặc hai cm nữa. Nó đập mạnh vào phần lõm xuống của phần dưới cơ thể mẹ tôi và bắt đầu xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh!"

Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và nói. 

Sau đó anh hít một hơi thật mạnh và kéo phần thân dưới của mình khiến toàn thân run lên như bị điện giật. 

Hầu như mỗi lần xuất tinh đều kèm theo một cơn rùng mình trong cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm lần lượt thực sự sảng khoái! 

"A!...Đừng xuất tinh vào...hồ bơi, dùng tay bắt nó đi..." Mẹ ngẩng đầu lên, tôi không thấy được biểu cảm của mẹ, chỉ nghe được giọng nói yếu ớt của mẹ. 

Mẹ kiếp, lần thủ dâm và vụ nổ háng trước đó yếu quá. 

Cảm giác không tốt bằng cái này! 

Kể từ bây giờ tôi không thể mong đợi được thủ dâm nữa! 

Thật là một cảm giác rác rưởi! 

Muốn xuất tinh thì phải ôm eo mẹ như thế này mà xuất tinh. Không chỉ là cảm giác khoái cảm khi xuất tinh mà cảm giác thực sự được ôm vòng eo của một người phụ nữ gợi cảm trong tay cũng là một thú vui quan trọng! 

Chưa kể đến sự kích thích và thích thú mà cặp đùi trong mềm mại và lớp mỡ đầy đặn ở vùng mu của mẹ mang đến cho cơ thể tôi. 

Không tính phản ứng tình dục ngoan ngoãn của người mẹ, phần thưởng trực quan về thân hình tuyệt vời của bà và phần thưởng rên rỉ hoàn hảo của ham muốn! 

Toàn thân tôi run rẩy dữ dội. Một mặt, tôi cảm thấy tốt đến mức kiệt sức. Mặt khác, tôi đã ôm cơ thể nặng nề của mẹ quá lâu. 

Ngay cả với sức nổi của nước, sức nặng của mẹ vẫn quá sức đối với tôi. 

Nói xong, tôi ngơ ngác ôm lấy eo và hông của mẹ, cảm nhận đùi trong của mẹ ôm lấy eo mình, lúc đó tôi mới nhận ra cơ thể mẹ cao bao nhiêu. Hoặc sự khác biệt rõ ràng về hình dạng cơ thể của chúng ta. 

Trải nghiệm kỳ lạ về sự khác biệt về kích thước cơ thể này là điều mà tôi sẽ không bao giờ cảm thấy nữa khi lớn lên. Đó thực sự là một kỷ niệm quý giá. 

Tôi đứng đối diện với mẹ, hai tay vịn vào lan can thang cuốn, cúi đầu thở hổn hển. 

Mẹ tôi, đối diện với tôi, từ từ bước lên thang cuốn rời khỏi mặt nước, uể oải ngồi xuống mép bể bơi nghỉ ngơi. 

Mặc dù tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang cầm trên tay của cô ấy đang run rẩy, điều đó chứng tỏ sức quyến rũ còn sót lại của cô ấy vẫn còn đọng lại, đôi chân ngâm trong nước vẫn vô thức đung đưa nhẹ, khí chất cũng rất nữ tính...

Làm thế nào để mô tả hành vi mâu thuẫn này của một người phụ nữ? Đây có lẽ chính là lý do khiến tôi luôn không thể hiểu được mẹ tôi, bởi mẹ tôi cũng là phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Tư thế của mẹ tôi tuy tao nhã nhưng sắc mặt lại đỏ bừng, vẻ mặt say sưa. 

Tôi đứng ngay trước mặt cô ấy, hơi thở nặng nề của tôi liên tục đập vào đầu gối cô ấy. 

Sau khi tôi ổn định lại hơi thở, ngẩng đầu đứng thẳng lên, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt như gợn sóng, chứng tỏ mẹ đang xúc động. 

Thật đáng tiếc là tôi đã kiệt sức, nhưng cô ấy trông như vẫn còn chút năng lượng? 

Than ôi, lớn có lợi thế của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi, chậm rãi lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Vừa rồi... con không chạm vào ngực mẹ, vừa rồi mẹ ngứa quá."

Tôi liếc nhìn chiếc áo lót của cô ấy, hình như tôi thấy có một chỗ phình ra mờ nhạt? Có vẻ như nó được làm bằng da giả nên sẽ gây khó chịu khi mặc áo tắm. 

Thế là tôi mạnh dạn nói: “Hãy đưa ngực lên, tôi sẽ nhéo cho bạn”.

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, ưỡn ngực về phía trước. 

Tôi ngập ngừng chạm vào vết sưng trên núm vú của mẹ, khiến mẹ tôi co rúm người lại như bị điện giật. 

Tôi kiên nhẫn đợi mẹ đưa vú lại. Tôi đứng dưới nước và ôm chặt cả hai bầu ngực. Qua lớp vải thun cao su, tôi dùng ngón tay cái kích thích hai đầu nhô lên. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. Khi tôi chậm rãi xoa ngón tay cái, cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội hơn trước! 

Cô không còn kiềm chế được giọng mũi mà rên rỉ, trông như đang cúi đầu chịu đựng. 

Tôi từ bỏ sự kích thích chà xát nhanh chóng mà thay vào đó dùng hai ngón trỏ để khoanh tròn quanh vết sưng. Tiếng rên rỉ ở mũi của mẹ chuyển sang thở dốc, trông mẹ vẫn rất kích động. 

Chà, về cơ bản thì cô ấy chắc chắn là một người nghiện núm vú. 

Tôi vừa bỏ rất nhiều công sức để kích thích cô ấy, nhưng nó kém kích thích hơn nhiều so với hai lần tấn công vào núm vú của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng việc kích thích núm vú trong màn dạo đầu không có tác dụng lớn đến vậy. Các bà mẹ là kiểu người tìm thấy tác dụng thần kỳ trong việc kích thích núm vú sau khi sờ nắn. 

Cần phải nói rằng kinh nghiệm của tôi là màn dạo đầu không nên kích thích quá mức núm vú, vì núm vú của phụ nữ siêu nhạy cảm, nếu kích thích vài lần sẽ dễ bị kích thích quá mức và tê liệt. 

Vì vậy, nếu không cần màn dạo đầu, hãy chạm vào núm vú ít nhất có thể và kiểm soát tần suất chạm vào để tránh kích thích quá mức có thể dẫn đến tê và ngứa ran. 

Ngược lại, nếu mẹ bị kích thích ở chỗ khác, núm vú bị ngứa khi ham muốn dục vọng thì việc kích thích sẽ hiệu quả hơn chỉ với một nửa công sức! 

Nói chung, núm vú của cô ấy sẽ bị ngứa trước và sau kỳ kinh nguyệt hoặc trong thời kỳ rụng trứng. Do đó, tính năng này không được áp dụng bất cứ lúc nào và có giới hạn thời gian. 

Khi tôi chuyển từ xoa núm vú sang dùng ngón trỏ xoa tròn trên quầng vú (trên khắp bộ bikini), hơi thở của mẹ cũng dịu đi. 

Không ngờ cô lại không hài lòng nên chủ động nói với giọng run run: “Véo nó đi, vẫn còn ngứa, nhéo nhẹ nhàng.”

Tôi tìm mục tiêu bằng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay, rồi nhẹ nhàng nhéo vào chỗ phình ra trên bộ bikini của cô ấy. 

May mắn thay, vải thun đủ mềm, và tôi đã thực sự véo vào núm vú của mẹ qua bộ bikini. Nếu đó là vải bikini bằng da thật, nó sẽ cứng đến mức bạn thậm chí không thể nghĩ tới. 

Tôi từ từ tăng áp lực, sau đó siết chặt và thư giãn. Nhớ lại việc tôi đã từng véo đầu vú của mẹ một cách khó khăn như thế nào, tôi cẩn thận điều chỉnh nó. 

"Bạn có thể đẩy mạnh hơn một chút, một chút." Mẹ dường như không còn ngại ngùng nữa. Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và mỉm cười nói. 

Tôi chỉ thêm hai xu. 

"Ừ~ Vậy đó, chờ đã." Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Tôi thấy tay cô ấy nắm chặt lan can thang cuốn đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh và tay tôi bắt đầu co thắt do bị kiểm soát chặt chẽ. Phục vụ kiểu này khá mệt. 

"Vặn nó sang trái và phải, nhẹ nhàng! Từ từ."

Tôi nuốt nước bọt và vâng lời xoay núm vú của mẹ với biên độ nhỏ và lực nhẹ. 

"Con có thể đẩy mạnh hơn một chút...một chút nữa...ừm...tiếp tục" Giọng mẹ cô ngày càng nhỏ hơn khi bà nhắm mắt lại. 

"Kéo và kéo ra. Từ từ, từ từ, từ từ...từ từ...cứ kéo...bạn vẫn có thể kéo." Mẹ tôi không biết có để ý rằng giọng nói của bà ngày càng dâm đãng và đầy ham muốn hay không. 

Lúc này, núm vú của cô đã căng cứng và căng cứng, kích thước tăng gấp đôi so với lúc đầu, gần bằng kích thước của những viên bi thủy tinh nhỏ. 

Vì vậy, tôi sẽ dễ dàng véo nó hơn nhiều, nếu không sẽ khá khó khăn để kéo nó ra khi đã gắn áo ngực bikini. 

Khi đạt đến một giới hạn nhất định, mẹ tôi chỉ nhắm mắt thở dốc mà không nói bước tiếp theo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết cóng ở đó, ôm lấy núm vú của mẹ và giơ chúng lên không trung. 

"Thả nó xuống từ từ, vâng, đừng buông ra. Hãy quay lại từ từ... Được rồi, kéo lại. Vẫn phải chậm, hiểu không?" Giọng mẹ hơi khàn. 

“Tiếp đi, cậu làm đi làm lại mà tôi không nói gì cả…”

Tôi tưởng mẹ muốn tôi làm nhiều lần nhưng khi tôi rút núm vú của mẹ ra lần thứ hai, mẹ thở hổn hển nói: “Dùng ngón tay ấn vào, mạnh hơn, mạnh hơn nữa…ấn sâu hơn!”

Tôi dùng hai đầu ngón trỏ chọc vào hai điểm nhô lên của mẹ và ấn vào. Chẳng bao lâu, đầu ngực của mẹ tôi lõm xuống như hai quả bóng bay bị nổ.

Với động tác này, mẹ tôi đột nhiên cúi xuống như thể bị điện giật. Cô ấy buông lan can bằng cả hai tay, nắm lấy tay tôi và ép chúng vào nhau bằng bộ ngực trên đầu gối cong.

Có vẻ như anh ấy đang ngồi xổm và giữ tay tôi giữa ngực và đùi anh ấy. 

Mẹ tôi ngồi xổm như thế này, cúi đầu xuống và nắm tay tôi rất chặt. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy dữ dội.

Có phải cô ấy vừa đạt cực khoái không? Kiểm soát núm vú này. 

Điều đáng buồn là lúc này tôi vẫn đang ở thời kỳ hiền nhân. Tôi nhìn quanh để thấy nước trong vắt đến mức nào và không thấy những vật thể nổi màu trắng mà tôi vừa bắn trong nước.

Duy trì chuyển động này trong khoảng hai phút? Chân tôi tê cứng ngay cả khi tôi đứng dậy. Tôi co giật tay vài lần và mẹ tôi co rúm lại không cho tôi cử động. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng có vẻ “khỏe”. Cô thở một hơi dài, duỗi cổ và vai, dang chân ra và nhìn vào háng mình. Cô ấy dường như không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào? 

Tuy nhiên, cô ấy tránh nhìn tôi và cố tình không nhìn tôi. Thay vào đó, cô đỏ mặt đứng dậy và chậm rãi quay lại phòng tắm. 

Tôi cũng đi sang phòng tắm khác và tắm. Lượng nước nóng lớn làm tôi bớt mệt mỏi đôi chút. Trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ tôi hình như tâm trạng rất tốt. Cô đang trò chuyện qua loa điện thoại về công việc và cắt trái cây để ăn. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy thư thái toàn thân, cảm giác dễ chịu như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. Cơ thể tôi cảm thấy rất nhẹ nhàng và linh hoạt, và thật thoải mái khi nằm trên ghế sofa mặc bộ yukata. 

Có lẽ đây chính là thời điểm “sau sự thật” huyền thoại, thời điểm của bậc hiền nhân khi mọi nghị lực và ham muốn đều cạn kiệt. 

Sau khi mẹ nói chuyện điện thoại xong, mẹ nhờ tôi giúp mẹ một số công việc rắc rối như sấy tóc và dọn giường. 

Bình thường bạn sẽ không ngủ trong phòng ngủ chính của nhà người khác khi sống ở đó, nhưng thứ nhất, dì Lý vẫn chưa chính thức chuyển đến đây, thứ hai là phòng ngủ chính trong biệt thự này có view độc đáo nên tôi phải thử. 

Sau khi vội vàng hoàn thành những công việc này, mẹ tôi đã làm việc hăng say và gọi điện rất nhiều lần để sắp xếp mọi việc cho công ty. 

Ở giữa, cô ấy có tâm trạng vui vẻ và tập yoga trước khi đi ngủ. Đáng tiếc cô đã thay bộ đồ ngủ dài tay và quần dài truyền thống, nếu không cô vẫn có thể mãn nhãn. 

Chắc ai cũng đang ở thời hiền triết nên mẹ ăn mặc giản dị lắm. 

Anh ấy còn yêu cầu tôi đi ngủ và trò chuyện video với dì Lý. Họ đang chơi mạt chược trên điện thoại. Bố chỉ liếc nhìn chúng tôi rồi đắm mình vào trò chơi. Anh ấy không biết việc chúng tôi làm điều đó tốt đến mức nào.

Sau khi mẹ tắt video, tôi nói với mẹ ý tưởng này, mẹ cười nói: “Con không biết hôm qua dì Lý của con đã nói với mẹ rồi. Mẹ nói rằng ngay khi con trai con đến Hải Nam, mọi vấn đề về thể chất của con sẽ được chữa khỏi ngay lập tức.”

Tôi hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra trước khi tôi đến?”

Mẹ tôi kể: “Tôi bận một, hai tuần, thức khuya đi đường. Tôi bị bệnh dạ dày, không thể nghỉ ngơi tốt. Tôi luôn tức ngực và nôn mửa khi đi ô tô và đi bộ trên đường núi. Điều đó khiến người khác tưởng là tôi có thai nhưng thực ra tôi chỉ bị táo bón và ướt nhẹp thôi”.

Tôi vui vẻ hỏi: “Nếu tôi ở đây thì sao?”

Mẹ cong môi nói: “Con đến vừa lúc tan làm, mẹ đi cùng con đi khắp nơi, bớt ngồi trên xe sẽ thoải mái hơn nhiều. Mỗi ngày mẹ ăn rất nhiều trái cây, dần dần cũng khá hơn.”

Tôi lo lắng hỏi: "Làm sao bây giờ? Bây giờ anh ổn chứ?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Hôm nay mẹ hơi ngạt mũi, chỉ là mẹ vừa đùa với con vừa tắm nước nóng, mũi đã thông suốt mà không nhận ra. Mẹ thấy dễ chịu quá! Tự nhiên thấy dễ chịu hơn.”

Tôi gật đầu, tựa đầu vào vai mẹ, bắt chước giọng điệu của mẹ và nói: “Con cũng vậy, cảm giác thật dễ chịu!”

Mẹ ậm ừ cười thầm rồi tựa đầu vào đầu tôi. Hai người từ từ trượt xuống đệm đầu giường, từ từ nằm lên gối và rúc vào nhau.

Miệng mẹ kề sát đầu tôi thì thầm: “Tối nay con có nên mặc đồ lót không?” 

Tôi biết ý cô ấy là gì, tức là nếu cô ấy không mặc đồ lót thì tôi không thể chạm vào cô ấy. Nếu cô ấy mặc đồ lót, tôi được phép chạm vào cô ấy. 

Lúc này tôi thoải mái đến mức không có chút ham muốn tình dục nào, nhưng giọng điệu của mẹ lại không hiểu sao...

Nó rất nghiêm túc và mềm mại, không có bất kỳ sự cám dỗ hay nhờn rít nào, không có bất kỳ sự cố ý hay quyến rũ nào. 

Nhưng giọng điệu thẳng thắn và dễ thương như vậy đã khiến cặc tôi co giật ở một góc độ nhất định. 

Lúc này chúng tôi không đắp chăn nên đương nhiên mẹ tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy chiếc lều ngủ mà tôi đã dựng lên khi nằm. 

Cô cười khúc khích mấy cái rồi nói: “Tôi không mặc, nếu mặc thì tối nay tôi sẽ bị coi như một con ong nhỏ, không ngừng sản xuất ra mật.”

Vừa nói, mẹ cô vừa tinh nghịch đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô, cuộn lại thành quả bóng rồi ném lên chiếc ghế trước bàn trang điểm. Cô ấy kéo chiếc chăn mỏng ra và đắp cho chúng tôi. Tôi cũng chỉnh lại cái gối rồi nói: “Tắt đèn đi.”

Mẹ sử dụng điện thoại di động để vận hành hệ thống nhà thông minh và tắt đèn phòng ngủ chỉ bằng một cú click. 

Sau đó, trong bóng tối, chỉ có màn hình điện thoại di động của cô phát sáng, cô lại bấm vào thứ gì đó trên màn hình. Tấm rèm phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng ra biển trong phòng ngủ từ từ mở ra giữa tiếng động cơ xe nhỏ xíu. 

Giường của chúng tôi được đặt nghiêng cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nên khi rèm được mở ra, một bức tranh tuyệt đẹp về biển và các vì sao hiện lên trên toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Nó giống như một bộ phim màn ảnh rộng hiện ra trước mắt tôi. 

Ngoại trừ chiếc chăn bông mà tôi có thể nhìn thấy, phần còn lại của tầm nhìn đều bị bầu trời đêm đầy sao chiếm giữ. 

Sau đó tôi mới hiểu tại sao cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía trước giường lại được lắp đặt ở góc hướng vào trong, để khi nằm trên giường chúng tôi có thể nhìn thấy một khu vực rộng lớn hơn của bầu trời đầy sao. 

Hơn nữa, khu vực xung quanh có dân cư thưa thớt. Nếu bạn vẫn còn ở thành thị Tam Á, chắc chắn sẽ không có bầu trời đầy sao như thế này để ngắm nhìn. 

Tôi nhìn chằm chằm hồi lâu rồi quay người nằm nghiêng, quay lưng về phía mẹ, vì như thế tôi vẫn có thể nhìn thấy mặt biển lấp lánh dưới ánh trăng.

Tôi chỉ nằm im một lúc, cảm nhận được mẹ ở phía sau đang chuyển động không ngừng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Chắc cô ấy đang gặp rắc rối phải không?

Một lúc sau, cuối cùng cô ấy chọn cách đến gần tôi, tựa ngực vào lưng tôi, thì thầm vào tai tôi: “Trước đây chúng ta đã quá cổ hủ, tôi muốn quay về xây một ngôi nhà như thế này… Cũng phải có nước và một bể bơi, nhìn hòn đảo nhỏ trong hồ… Tôi có thể mua đất từ ​​ủy ban thôn, xây hòn đảo lấy tên vườn cây ăn trái, sau đó xây một biệt thự nhỏ bằng thép nhẹ… Thiết kế một phòng ngủ bầu trời đầy sao.”

Tôi nhịn không được cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ, nói: “Phương tiện đi lại phiền phức quá, mẹ cần thuê hoặc mua thuyền, cũng cần bảo dưỡng và tìm nơi neo đậu. Đi đến đó phải mất nhiều thời gian. Nếu mẹ bận rộn như vậy, có việc gì thì về thành phố sẽ rất lâu.”

Mẹ tôi lắc lưng tôi mấy lần như một đứa trẻ, nhẹ giọng nói: “Mẹ vừa có một giấc mơ. Khi còn nhỏ, mẹ muốn có một ngôi nhà hoa thủy tinh kiểu phương Tây. Sau này mẹ mới biết rằng thực ra việc chăm sóc nó rất khó khăn, mẹ đã làm chết rất nhiều chậu hoa.” 

Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Lớn lên con sẽ mua một chiếc du thuyền, đóng một bến tàu. Như vậy mẹ con có thể ra đảo sinh hoạt thuận tiện. Con sẽ học lái thuyền và đưa mẹ ra đảo.”

"Được rồi." Mẹ áp sát vào tôi, bụng và đùi trần áp sát vào mông và đùi tôi, truyền cho tôi một cảm giác ấm áp và mềm mại.

“Mẹ, nếu mẹ có thể đổi tên và cưới con, chúng ta có thể bên nhau cả đời thật tốt.” Dù sao bây giờ là lúc tán gẫu và nói nhảm nên tôi thường trêu chọc cô ấy bằng những điều mà tôi không dám nói.

"Không cần đâu, như bây giờ thì chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau mãi mãi." Mùi thơm từ tóc mẹ bắt đầu lan tỏa, xộc thẳng vào mũi tôi.

"Ừ, chúng ta ở bên nhau như vậy, cứ như vậy là tốt rồi, mỗi ngày ăn mật ong của em, mỗi ngày đều nghe được giọng nói thoải mái của em sẽ không bao giờ chán."

Tôi kéo tay mẹ lên eo rồi ôm tôi rồi nói: “Con sẽ cao lớn hơn, học cách kiếm tiền nuôi gia đình, học cách bảo vệ bản thân và gia đình. Nếu lúc đó con trưởng thành, con đã trưởng thành rồi, hay con chỉ thích mẹ thì… con phải làm sao?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy mẹ chỉ có thể cam kết với con. Mẹ còn có thể làm gì nữa? Con có muốn nghe điều này không? Ý kiến hay đó. Con phải tìm cho mẹ một người vợ, yêu thương cô ấy và cùng cô ấy xây dựng gia đình. Hãy đối xử tốt với cô ấy, chung thủy với cô ấy và có một đứa con. Cách này..."

Tôi thúc giục: "Đây là cái gì?"

Mẹ cười nói: “Như vậy, ta sẽ cân nhắc cho con chữa trị như hiện tại, thỉnh thoảng cho con nếm chút vị ngọt. Đương nhiên, không được ở trong nhà cũng như ở ngoài…”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, chúng ta phải ở trên một hòn đảo nhỏ giữa hồ, ở một nơi biệt lập… giống như bây giờ, nơi không ai biết chúng ta, trong một căn phòng không ai biết chúng ta, dưới những vì sao và trên biển.”

Mẹ tôi nói: “Có lẽ vì mẹ nghĩ rằng một ngôi nhà và sân rộng có thể mang lại cho mẹ cảm giác an toàn và tự do. Không ai biết mẹ mặc, nói gì, làm gì trên lãnh thổ của mình”.

Lúc này tôi có chút buồn ngủ nên ngơ ngác hỏi: "Vậy... em muốn mặc gì?"

Mẹ cũng thì thầm: “Mẹ sẽ không bao giờ dám mặc quần áo ra ngoài… Mẹ chỉ cho con xem thôi”.

Giọng nói cuối cùng của cô ấy đầy sự chân thành ngượng ngùng, khiến tôi cảm thấy ấm áp. Tôi xoa xoa mu bàn tay cô ấy nói: “Nếu anh có thể ngủ với em cả đời thì tốt quá, tìm vợ cũng không tiện.”

Mẹ cười nói: “Vậy nên hãy trân trọng hiện tại, hãy trân trọng khoảng thời gian con chưa có bạn gái hay vợ.”

Chúng tôi chỉ trò chuyện về chuyện đó, dù biết mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống nhưng tôi không nghĩ gì đến chuyện đó. Hai người trò chuyện rồi chìm vào giấc ngủ một cách tự nhiên.

Ngày hôm sau, mẹ nhẹ nhàng lay tôi dậy và thì thầm: “Trời sắp sáng rồi, dậy đi con”.

Tối qua chúng tôi đi ngủ sớm nên tôi thức dậy rất nhanh. Tôi nhấc điện thoại lên và thấy đã gần sáu giờ. Quay lại nhìn biển và bầu trời ngoài cửa sổ, một màu đỏ cam nhàn nhạt bắt đầu xuất hiện. 

Trong bóng tối, tôi nhận thấy mẹ đã làm tóc và trang điểm nhẹ nhàng, hình như mẹ đã dậy sớm hơn tôi rất nhiều. 

Không thể nào, mùa đông ở Hải Nam trời tối quá sớm. 

Và trời sáng rất sớm nên việc mọi người đi ngủ sớm và dậy sớm là điều đương nhiên. 

Tôi lăn ra khỏi giường, đánh răng và rửa mặt. Tôi cảm thấy thư giãn và tràn đầy năng lượng khắp người. 

Có lẽ chính màn đêm yên tĩnh ở đây kết hợp với tiếng thủy triều thoang thoảng khiến người ta có giấc ngủ thật thoải mái phải không? 

Chất lượng giấc ngủ nhìn chung tốt hơn nhiều so với cộng đồng dân cư ở thành phố Tam Á. 

Chúng tôi chọn địa điểm ngắm bình minh trên bệ sàn gỗ cạnh bể bơi vô cực vì view ở đây rộng nhất. 

Mẹ đẩy tôi đến đây, nhìn lại thấy vạch sáng vàng phía chân trời ngày càng dày đặc, liền vội vàng quay vào nhà thay quần áo. 

Việc phải thay quần áo cho đến khi ngắm bình minh thực sự là một nghi thức. 

Bên trong bể bơi vô cực là bệ sàn gỗ này rộng hơn 20 mét vuông. 

Có hai chiếc ghế liễu gai và một chiếc bàn nhỏ ở phía trong cùng của bục. Tôi kéo một chiếc ra và ngồi xuống, điều chỉnh nó hướng ra biển. 

Ngồi được một lúc thì có cảm giác gần gũi quá bên trong. Nếu chúng ta di chuyển đến bể bơi vô cực, hiệu ứng hình ảnh sẽ tốt hơn. 

Nhưng tôi chưa bước được mấy bước thì mẹ tôi đã vội chạy ra khỏi nhà và nói: “Đừng nhúc nhích, mẹ cố ý để ở đó đấy”.

Tôi đồng ý và quay đầu lại, rồi tôi bị chiếc váy của cô ấy thu hút. 

Tương đối quen thuộc với các nhân vật FGO, tôi nhận ra rằng mẹ tôi chắc hẳn là Tha Ma Mạc Ma Ngạc phiên bản COS Arabian Dancer. 

Cô ấy có đôi tai và một chiếc đuôi cáo, đội một bộ tóc giả dài và bồng bềnh màu hồng, trên khuôn mặt có trang điểm vũ công quyến rũ. 

Sau đó là bộ bikini màu xanh hoàng gia mang tính biểu tượng với viền vàng. Kết cấu rất tốt và kích thước rất phù hợp. Phải nói rằng nếu ngực bạn không to và săn chắc như mẹ thì chắc chắn bạn sẽ không vừa với bộ đồ đó. 

Thứ tiếp theo tôi nhìn thấy là một chiếc dây chuyền vàng quyến rũ. Chiếc vòng cổ trên ngực được nối với sợi dây chuyền dài ở bụng. Nó được đặt lỏng lẻo trên cơ thể đầy đặn của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật dây thừng gợi cảm của SM. Sợi dây chuyền vàng mỏng phù hợp với màu da và trông đặc biệt quý phái. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi đeo dây chuyền toàn thân, lần nào hiệu quả cũng rất tuyệt vời. Có lẽ khí chất trong sáng của mẹ phù hợp với kiểu váy sang trọng này. 

Tôi nhớ rằng Tha Ma Mạc Ma Ngạc nguyên bản có cổ và vòng tay màu xanh trắng, cùng một chiếc nhẫn ở đùi và mắt cá chân bằng vàng nguyên khối. 

Trang phục của mẹ lần này có thể sẽ có chút gì đó pha trộn và kết hợp. Cô ấy sử dụng một chiếc vòng cổ từ một bộ trang phục gothic sang trọng nào đó. Vòng cổ bằng da sáng chế màu đen được kết hợp với ren cánh hoa màu trắng như tuyết, kết hợp sự thuần khiết và hấp dẫn giới tính. 

Sau đó, hãy kết hợp nó với một chiếc áo khoác da bó sát bằng da sáng chế, một loại áo khoác da kỳ lạ chỉ có cánh tay và vai mà không có bộ phận nào bên dưới xương đòn. 

Nghe thì gọi là áo khoác da nhưng thực ra nó giống sự kết hợp giữa găng tay dài và cổ áo giả hơn. 

Ngoài ra, mẹ còn đi tất và găng tay màu đen, khiến mẹ trông lộng lẫy hơn ban đầu, hơi đơn điệu. 

Trên cổ tay có một chiếc nhẫn dày bằng vàng ròng, nhiều sợi dây chuyền mảnh được tách ra khỏi chiếc nhẫn để nối với chiếc nhẫn ở ngón giữa. Đây cũng là kiểu trang trí theo phong cách vũ công Ả Rập điển hình nhưng Tha Ma Mạc Ma Ngạc nguyên bản không có điều này. 

Bộ trang phục này có lẽ là kết quả của việc mẹ tôi kết hợp nhiều phụ kiện từ trang phục COS. Đừng nói là thẩm mỹ của mẹ tôi không tệ, sự kết hợp cũng không rườm rà hay rườm rà chút nào. 

Tôi đại khái hiểu được ý định kết hợp của mẹ tôi. Cô ấy cũng đeo đôi tất đùi bằng da sáng chế màu đen ở phần thân dưới của bộ COS này, điều này chỉ để cho những chiếc vòng đùi bằng vàng ròng mắc vào dây thun của đôi tất đùi. 

Sau đó, vòng chân và giày cao gót vàng được thêm vào, tạo hiệu ứng trang trí phong phú trên tay chân, vai và đầu, che đi phần da thịt. 

Trên thân chỉ có dây chuyền quyến rũ và bộ bikini bằng da sáng chế viền vàng. 

Một lượng lớn khe ngực, eo và mông bị lộ ra. 

Khi nhìn thấy đôi giày cao gót, bạn biết rằng bộ trang phục này hoàn toàn không phù hợp với điệu nhảy Ả Rập. Thế là mẹ bảo tôi ngồi xuống chiếc ghế liễu gai, đứng trước bể bơi múa Phut hon cho tôi nghe. 

Đây là buổi tập nhảy mới nhất của cô, trang phục COS đã được mẹ cô chuẩn bị kỹ càng. Có lẽ mẹ tôi đã chuẩn bị tất cả những điều này trước khi tôi đến Hải Nam. 

Lúc này, bầu trời gần như sáng sủa, toàn bộ phía đông đều có màu đỏ cam. Mẹ vẫn cảm thấy sân khấu chưa đủ sáng nên đã bật đèn phía trên và xung quanh bể bơi. 

Những chiếc đèn có nhiệt độ màu trung tính này càng khiến làn da của mẹ trông trắng như ngọc hơn. Kết hợp với nền tối xung quanh, nó làm cho nước da của người đó càng trắng và dịu dàng hơn. 

Sau đó tiếng trống nặng nề và nhạc điện tử với giọng nữ thanh tao của Phut Hon vang lên. Động tác đầu tiên của người mẹ là đứng thẳng, dang rộng hai chân, tay phải từ từ vuốt ve phía ngoài đùi. 

Tôi đi, tôi không thể chịu được bước đi đầu tiên. Có lẽ là do các vũ công tương đối thân thiết với tôi và nó hoàn toàn khác với việc xem cô gái trẻ khiêu vũ trong video. 

Có vẻ như người phụ nữ đang từ từ chạm vào chân mình này đang cám dỗ bạn bằng sức quyến rũ vô hạn của mình. 

Một vài động tác tay tiếp theo có thể được coi là tích lũy sức mạnh. 

Bởi vì ngay sau đó mẹ tôi đã lao vào hành động dễ nhận biết hơn. Cô rút tay phải lại và đặt nó lên ngực mình. Cô giữ lòng bàn tay thẳng đứng và xòe các ngón tay ra. Cô dùng ngón giữa ấn vào cơ thể mình để từ từ “xâm nhập” hết cỡ. 

Giống như một người đưa tay vào giữa khe ngực của người phụ nữ, xuống quần áo của cô ấy, rồi vào trong quần lót của cô ấy. 

Hành động này rất gợi tình và đầy ẩn ý tình dục. 

Đây có lẽ là lý do tại sao nhạc múa Phut Hon lại được yêu thích đến vậy. Có rất nhiều người bắt chước nó trên Douyin và những nơi khác. Ở Trung Quốc, nó thường được gọi là "Con lắc lớn" vì nửa sau của điệu nhảy là xoay mông sang trái và phải và nhảy theo chiều ngang. Không có nhiều động tác và rất dễ nhảy. 

Mẹ tôi ăn mặc như một vũ công Tamamo-mae, với những vùng da thịt lớn lộ ra trên ngực và bụng, nhưng tay và chân của bà đều bị che kín. Khi bạn vặn mông từ bên cạnh, đường cong của ngực sẽ bắt mắt hơn mông. 

Tiếp theo là điệu nhảy ngồi xổm bên hông. Ngực mẹ tôi nhảy lên mấy lần chỉ bằng cách ngồi xổm lên. Tôi không thể không mong chờ hành động con lắc lớn diễn ra sau đó. 

Chắc hẳn cô ấy rất ý thức được lợi thế hình thể của mình nên đã chọn điệu nhảy này phải không? 

Điệu nhảy rất ngắn. Sau một vài động tác tay đẹp mắt và các bước làm mẫu, tiếng trống trầm nặng nề bắt đầu xuất hiện. Mẹ một lần nữa thực hiện động tác khiêu dâm là dang tay phải theo chiều dọc xuống dưới và đưa ngón giữa vào sát cơ thể, ngay dưới rốn. 

Điểm khác biệt so với lần đầu là khi chiếc trống trầm nặng tiếp tục rung lên, cơ thể mẹ tôi cố tình lắc mạnh lên trên, như thể đang trong trạng thái run rẩy vì bị chiếc trống nặng đánh vào. 

Tốt lắm, bộ ngực này rung lâu hơn trống. Chiếc áo ngực bikini này không có tác dụng nâng cơ phải không? Mẹ lắc ngực như thế này có đau không? 

Bàn tay mẹ chạm vào bộ ngực vẫn còn run rẩy cho đến tận chiếc quần lót bikini của cô. Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích với vẻ khinh thường, nhưng những ngón tay của cô ấy di chuyển ngày càng thấp hơn cho đến khi chạm tới mông cô ấy...

Chà, ngón cái và ngón giữa của cô ấy khác nhau, chúng nằm cùng nhau trong lòng bàn tay. 

Và tôi dường như nhìn thấy cô ấy đang giữ dây áo ngực bikini giữa các ngón tay cái và kéo toàn bộ chiếc áo ngực ra! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó có phải là một tai nạn? Con cặc của tôi đang kinh ngạc, màn trình diễn này thực sự không có giới hạn! 

Bàn tay của mẹ lần xuống tận chiếc quần lót bikini, rồi tôi thấy hai ngón tay cái của mẹ chụm lại và thọc vào chiếc quần lót đến tận rốn. 

Sau đó... trong khi vẫn cúi xuống, anh ấy đã cởi bỏ quần lót và dây xích trên người! 

Bộ bikini, quần lót bằng da sáng chế viền vàng, áo lót và dây chuyền mà mẹ tôi mặc của vũ công Tamamo-mae đều dễ dàng bị tuột ra như những sợi dây nhẹ và rơi xuống đất. 

Tôi tỉnh táo ngay lập tức và chết lặng nhìn mẹ tôi, người có tứ chi và vai đều được mặc quần áo đầy đủ, nhưng thân mình hoàn toàn trần trụi từ xương quai xanh cho đến đầu đùi. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không biết gì về việc mình đang khỏa thân. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc và nghiêm túc, và cô ấy thực hiện một vài điệu múa tay kiêu kỳ. Sau đó, cô giơ tay ôm lấy gáy, mạnh dạn để lộ vùng nách mịn màng như thể đầu hàng. 

Bộ ngực trần trắng như tuyết của cô ấy càng cương cứng hơn khi cô ấy giơ tay lên, và hai núm vú trên ngực cô ấy hướng thẳng về phía tôi! 

Lúc này mẹ tôi chụm đầu gối lại, vặn mông trái phải, múa một con lắc lớn. 

Tôi bật khóc. Đây thực sự là một con lắc lớn. Hai bộ ngực to và thẳng đứng rõ ràng đang đung đưa lên xuống từ bên này sang bên kia. 

Điệu nhảy của mẹ rất mạnh mẽ và việc điều khiển tư thế cơ thể của các vũ công chuyên nghiệp cũng rất chính xác, điều này hoàn toàn khác với những người trên Douyin chỉ biết vặn người mà không biết nhảy. 

Con lắc lớn chỉ có chỗ để lắc mông sang trái và phải trong không khí nếu nó nhảy cao hơn một chút. 

Con lắc lớn thực sự cất cánh này mang lại cảm giác tràn đầy sức sống trẻ trung. Nó khác với những người nhảy từng bước nhỏ. 

Tôi đi đến kết luận rằng việc lắc sữa ở mức độ này sẽ không gây khó chịu cho mẹ. 

Động tác thứ hai của con lắc lớn là hạ tay xuống và khoanh trước mặt, giả vờ cầm gậy và dang chân để nhảy sang trái và phải. 

Động tác này yêu cầu phải nhảy cao hơn để thể hiện tư thế vặn mông sang trái và phải. 

Vì lúc này hai chân của bạn dang rộng ra nên bạn sẽ không thể nhận ra mình bị trẹo mông nếu nhảy quá ngắn. 

Hành động này khiến hầu hết các vũ công Douyin bối rối vì họ có thể không có khả năng nhảy tốt chút nào...

Nhưng mẹ tôi đã hoàn toàn nhảy được điệu lắc lắc hai chân, và điệu nhảy này với độ cao nhảy cao hơn... khiến ngực của bà hoàn toàn thoát khỏi trọng lực. 

Có lẽ là do ngực cô lắc lư quá nhiều. Tôi thậm chí còn nhìn thấy ngực của mẹ tôi nhô lên, để lộ một vùng lớn ở ngực dưới… Có lẽ mẹ đã thấy ngực mình lắc lư đến mức ôm ngực cười và dừng lại thở hổn hển. 

Tôi vội đứng dậy bước tới, ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, có thể làm tiết mục được! Con muốn xem mãi!”

Mẹ mỉm cười không nói gì. 

Tôi biết lúc này mình phải khen ngợi nhiều hơn nên đã phát huy kỹ năng nịnh nọt của mình đến mức tối đa, cuối cùng nói: “Chỉ là ngắn quá, tổng cộng chưa đầy hai phút. Bạn có thể nhảy lại được không?”

Mẹ có lẽ cũng biết rằng khiêu vũ hơn một phút sau khi trang điểm và mặc quần áo một lần là lãng phí. Vì vậy cô ấy gật đầu đồng ý, nhưng cô ấy yêu cầu tôi quay lại chỗ ngồi của mình. 

Tôi miễn cưỡng quay trở lại chiếc ghế đan bằng liễu gai, thậm chí không hề tựa lưng, và nghiêm túc cúi người về phía trước để mong chờ buổi biểu diễn. 

Mẹ thực sự nhặt bộ bikini trên mặt đất lên, cởi dây xích lộn xộn trên người ném sang một bên, rồi bắt đầu mặc lại bộ bikini. 

Tôi kìm lại lời nói của mình. Tôi phải mặc bikini mỗi lần nhảy điệu nhảy này. 

Sau khi mẹ tôi mặc bikini xong, mẹ dùng điện thoại di động điều khiển từ xa bản nhạc múa Phut Hon để bật lại. 

Khi nghe khúc dạo đầu bắt đầu, tôi không khỏi trượt xuống khỏi chiếc ghế liễu gai, tiến lại gần vài bước và ngồi xổm xuống đất, hy vọng có thể nhìn rõ hơn. 

Mẹ nhìn thấy tôi ngồi xổm trên mặt đất như một con khỉ mà không nhịn được cười. Khi sự chạm vào chân bắt đầu, cô ấy kìm nén biểu cảm và bắt đầu nhảy một cách nghiêm túc. 

Tôi thấy cô ấy không chống cự lại sự tiếp cận của tôi nên tôi ngồi xổm xuống và tiến về phía trước vài bước, cho đến khi chỉ còn cách cô ấy hai mét. 

Mẹ tôi nhìn tôi mấy lần mà vẫn không có phản ứng gì. 

Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn và đi thẳng đến một nơi cách cô ấy một mét rồi ngồi xếp bằng. 

Mẹ đứng còn tôi ngồi nên bĩu môi trịch thượng tỏ thái độ khinh thường. 

Tôi không bận tâm điều đó, tôi rất mong chờ khoảnh khắc cô ấy cởi bỏ bộ bikini. 

Khi điệu nhảy tiếp tục, mẹ tôi cuối cùng cũng nhảy trở lại, toàn thân run rẩy và dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mình. 

Tôi nín thở, không khỏi vươn cổ về phía trước, cảm giác như cô ấy sẽ đưa tay ra và tát thẳng vào tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng, ngón tay mẹ từ từ luồn vào dây áo ngực bikini ở khe ngực. 

Sau đó trượt từ từ và chắc chắn về phía rốn...

Dây áo ngực bị kéo ra kèm theo tiếng "cạch" nhẹ ở phía sau. Có thể thấy, dây đeo phải được thiết kế đặc biệt để dễ bị đứt. 

Tôi nhìn cận cảnh bộ ngực run rẩy của mẹ vì áo lót bị kéo mở. Núm vú đỏ tươi chói mắt và đầy cấm kỵ, khiến tôi thực sự cảm thấy tức ngực, khó thở và choáng váng. 

Sau đó là chuyển động của những ngón tay cô ấy thọc vào trong quần lót bikini và từ từ kéo chúng ra. Tôi duỗi đầu càng lúc càng gần, hơi thở của tôi gần như chạm vào tay cô ấy. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, dường như mẹ không còn lý trí và bình tĩnh như trước nữa. 

Nhưng cô ấy đã chịu đựng và để tôi lại gần và nhìn vào chân cô ấy. Cô ấy thậm chí còn đưa chiếc áo ngực và quần lót mà cô ấy đã xé vào tay tôi. 

Sau đó, động tác nhảy tay tiếp theo cẩn thận tránh đầu tôi. Tôi giơ cao hai tay và đặt chúng ra sau đầu để bắt đầu cú nhảy con lắc lớn đầu tiên. 

Đó là một bước nhảy nhỏ so với phần thứ hai, nhưng động tác xoay mông với hai đầu gối sát vào nhau thực sự là thứ bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Nó kết hợp hoàn hảo sự sống động và gợi cảm của phụ nữ trẻ. 

Không thể nhìn rõ Mons đang nhảy nhưng đường cong xoắn ốc thực sự rất hấp dẫn. 

Trong lần đu lớn thứ hai, mẹ tôi chỉ cần tiến lên một bước, đặt hai tay lên đầu tôi và dùng tôi làm một chiếc nạng ảo để bắt đầu nhảy và vặn người. 

Chúa ơi, khi mẹ tôi nhảy lên với tư thế dang hai chân ra, lông mu màu nâu sẫm và xương mu ở phần dưới cơ thể của mẹ đập ngay trước mắt tôi. Đây...

Ai có thể chịu đựng được? Tôi chỉ muốn làm điều gì đó. 

Mẹ chợt ngừng vặn eo, kẹp chân đỡ vai tôi lùi lại một bước.

Cô nhéo đùi và vặn eo như thể đang cần đi tiểu gấp. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Đi lấy dâu tây đi..."

Tôi thấy tai em đỏ tím nên hỏi: “Có em yêu không?”

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, hung ác nói: "Con có muốn ăn hay không? Mẹ bảo con cứ đi lấy!"

Tôi vội đứng dậy thì phát hiện chân mình đã tê dại. Tôi loạng choạng vào nhà mở tủ lạnh rửa dâu. 

Khi tôi bước ra với một giỏ đầy dâu tây thì trời đã sáng rồi. Cuối biển, bên kia rực rỡ, một vầng mặt trời đỏ mờ vừa ló ra một góc. 

Tựa như đột nhiên có một hơi thở sự sống giữa trời và đất. Mặt của mọi thứ được chiếu xạ có màu đỏ cam đậm, trong khi mặt còn lại không được chiếu sáng có màu xanh lạnh tuyệt đẹp. 

Sự khác biệt màu sắc đặc biệt này thú vị như một bức tranh sơn dầu lúc mặt trời mọc. 

Không, phải nói rằng với cái đà giữa trời và đất này, con người có thể khắc họa nó trên canvas. 

Dù cầm hộp dâu đi về phía mẹ đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai bên hồ bơi nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, khung cảnh hùng vĩ giữa trời và đất chỉ thu hút tôi trong vài giây. Sau khi bước đến chiếc bàn nhỏ và đặt hộp dâu tây xuống, tôi tự nhiên bị khung cảnh tuyệt đẹp của mẹ thu hút.

Bởi vì lúc này, cô duỗi người, dựa vào chiếc ghế liễu gai để ngắm bình minh. Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp như bạch ngọc, một bên được ánh nắng chiếu vào, dường như trong suốt và nóng bỏng. 

Bên kia giống như ngọc lạnh dưới ánh trăng, phản chiếu ánh sáng của sứ trắng. 

Một người phụ nữ có làn da đẹp sẽ rạng ngời như thể cô ấy có thể tự mình tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Đúng lúc tôi đang ngồi trên chiếc ghế đan liễu gai bên kia ngắm cặp vú thì mẹ tôi bừng tỉnh nhìn hộp dâu tây tôi đặt xuống, chợt bật cười. Cô nói: "Anh ngốc à? Rửa nhiều dâu như vậy muốn ăn bao nhiêu cũng được à? Em... làm sao có thể cho anh nhiều mật như vậy được..."

Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, trong ngọt ngào dường như có chút quyến rũ. 

Có phải mẹ đang nhảy múa trong cơn nóng? Tôi rất quen với giọng nói của cô ấy. Nó nghe có vẻ ngượng ngùng và khàn khàn nhiều lần trong lúc cô đạt cực khoái. 

Tôi nhặt một con trong hộp lên, hưng phấn làm động tác liếm và nói: “Mẹ nhanh lên, con muốn ăn nó!”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt bất lực, cúi đầu che thân dưới và dạng chân ra.

Cô thử các động tác. Đi giày cao gót nên cô đặt chân lên bàn rất bất tiện. Cuối cùng, cô phải co ro trên chiếc ghế liễu gai, hai chân dang rộng như chữ M, đầu gối buông thõng trên tay vịn rộng, tạo thành một tư thế đáng xấu hổ. 

May mắn thay, cô ấy có thể che phần dưới của mình bằng một tay, còn tay kia cô ấy cầm quả dâu tây tôi đang cầm và nhét nó vào dòng suối ẩn. 

Tôi tức giận đến mức dịch chuyển chiếc ghế liễu gai và chen vào giữa hai chân mẹ. Để được gần mẹ nhất có thể, tôi dang rộng đùi sao cho hai chiếc ghế sát nhau đến mức gần như dính chặt vào nhau. 

Ở tư thế này, chân của mẹ có thể gác lên tay vịn ghế của tôi, dễ dàng hơn so với việc tựa vào tay vịn ghế của chính mẹ. 

Rất tự nhiên, hai đùi tôi đỡ lấy mông mẹ. Tư thế này càng đáng xấu hổ hơn, lẽ ra phải là tư thế làm tình. 

Tôi dùng hai tay ôm háng mẹ, nũng nịu nói: “Con nhúng nó vào mật ong nhé~”

Mẹ cười một hồi, nhẹ nhàng nói: “Vậy… con không được coi thường mẹ.”

Tôi gật đầu đồng ý, mẹ tôi nắm lấy một cánh tay của tôi và nói: “Hãy lại gần và đừng nhìn”.

Tôi cúi người về phía trước, tựa khuỷu tay trái lên tay vịn ghế của mẹ, cúi người hôn mẹ. 

Sau đó, cậu bé mò mẫm dùng tay phải giật lấy quả dâu tây từ tay mẹ và tìm kiếm nguồn mật giữa hai chân mẹ theo cảm nhận của mình. 

"Hừm ~ Ngứa quá ~" Mẹ khịt mũi hai lần, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Bởi vì tôi đã cố tình nhắm sai mục tiêu và dần dần sửa lại. 

"Hmm ~" Trước khi đến gần điểm yếu, cô ấy hơi vặn eo ra vẻ quyến rũ. Đây có thể là một hành động? Có phải phóng đại quá không? 

“A” một tiếng ngắn gọn có chút ngữ điệu vang lên, mẹ tôi khẽ mở miệng rồi nhắm mắt lại. 

Tiếc thay đầu dâu tây nhỏ nhắn xinh xắn lại hôn môi cô ấy thay vì tôi, nếu không tôi sẽ có chút phản hồi xúc giác. 

Chính vì không cảm nhận được gì nên phản ứng của mẹ khiến tôi tập trung quan sát. 

“Hmm~~~~” Mẹ đột nhiên nín thở, ngẩng cả mặt lên, duỗi cổ, ưỡn ngực. 

Tôi cảm thấy chắc chắn mình đã tìm đúng chỗ nên tiếp tục đẩy nó vào như thể đó là một trò đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Trong sân bể bơi trời đã sáng rồi. Khu biệt thự vẫn rất yên tĩnh, riêng tư. Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng ô tô xa xa, chỉ có tiếng sóng biển thoang thoảng. 

Vì vậy, dưới sự đụng chạm của tôi, mẹ tôi toàn thân run rẩy, vặn eo trái phải, thở hổn hển, rất rõ ràng và quyến rũ. 

Có lẽ là bởi vì lần này trong giọng nói của cô không có chút hoảng sợ hay khó chịu nào, mà thay vào đó tràn đầy ngọt ngào và quyến rũ. 

Vì thế tôi nghĩ không thể để cô ấy nếm vị ngọt rẻ mạt như vậy nên tôi thả lỏng tay, nhặt quả dâu lên nhét vào miệng. 

Hương thơm dâu tây đậm đà bùng nổ trong miệng bạn và thành thật mà nói, bạn không thể nếm được vị mật ong chút nào. Tuy nhiên, rõ ràng có một lượng nhỏ chất lỏng sền sệt như keo trong suốt trên ngón cái và ngón trỏ. 

Tôi liếc nhìn mẹ đang thở hổn hển, ý định xấu xa của tôi lại nổi lên. Tôi cố tình đưa ngón tay lên trước mũi và ngửi. 

Không ngờ, mẹ tôi lại cười tự hào nói: “Ai… ai bảo con ngửi, con còn muốn ngửi mùi gì nữa. Con cũng không nghĩ tới, nếu mấy ngày gần đây có mùi gần ngày rụng trứng, mẹ có đồng ý cho con uống mật ong không? Ừm, đừng mơ mộng nữa.”

Tôi liếc nhìn anh, bất đắc dĩ hỏi: “Anh dậy sớm thế, đi tắm à?”

Mẹ cười nói: “Đương nhiên là con không ngửi thấy mùi sữa tắm hoa quế trên người mẹ phải không?”

Tôi không khỏi cầm tay mẹ lên và ngửi mùi thơm giữa các ngón tay của mẹ. Quả nhiên có mùi hoa mộc thoang thoảng. Đây là loại sữa tắm chúng tôi mang từ nhà lên xe, mùi này tôi quen rồi. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể hôn cô ấy lần nữa và thì thầm: "Cho anh một cái nữa."

Vì tư thế cúi về phía trước của tôi khiến tôi khó lấy được dâu trên bàn nên mẹ đưa tay lấy một quả dâu từ nách tôi đưa cho tôi. 

Rồi vài giây sau, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi mạnh dạn dùng đầu quả dâu làm mũi khoan rồi xoay từ từ vào lỗ của mẹ vài lần khiến mẹ lại phải đẩy ngực lên. 

Tiếp theo, mẹ tôi chắc nghĩ tôi đang lảng vảng nên đã cầm quả dâu đưa cho tôi trước khi tôi kịp nói gì. 

"Con không định ăn sáng à... ừm ~" Mẹ vốn định trêu tôi, nhưng vì đã quen nên tôi nhanh chóng lấy mật ong và khéo léo bắt mẹ làm một món trill nhỏ.

Ăn xong quả dâu này mẹ tôi lại không kịp lấy quả dâu tiếp theo ra. Tôi bất mãn đành phải đứng dậy, lấy một nắm dâu trong hộp nhét vào tay mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt mắng nhỏ: “Biến thái!”, rồi chỉ có thể ôm quả dâu vào bụng để tôi dễ dàng cầm lấy. 

Tôi cố tình chọc nhẹ quả dâu này vào háng mẹ khiến mẹ cười ngặt nghẽo, toàn thân run lên. Cô ấy nói, "Đừng làm điều này...nếu bạn thử lại, bạn sẽ mất hết dâu tây trên tay ~"

Sau khi tìm được nguồn mật ong, mẹ tôi dường như đã thích nghi được với sự kích thích. Lần này cô ấy chỉ hơi cúi đầu, nhắm mắt cười ngọt ngào, chống cự lại sự kích thích khi bị tôi hút mật.

Tôi không còn bị thuyết phục nữa. Tôi ăn những quả tươi trong miệng và nhanh chóng nhặt một quả dâu tây lớn trên tay. Tôi dùng đầu quả dâu tây nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên điểm ngọt ngào của cô ấy, sau đó từ từ và cố ý di chuyển nó xuống thấp hơn...

Chạm vào nó ngày càng sâu hơn. 

Mẹ chợt mở mắt, bĩu môi nhìn tôi rồi nói: “Con xuống nữa mẹ sẽ đánh con!”

Tôi chỉ có thể tuyệt vọng điều khiển đầu quả dâu bơi ngược trở lại rồi nhét nó vào bên trong. 

Mẹ "À!"

Tôi hét lớn, toàn thân run rẩy, điều đó khiến tôi giật mình. 

Chẳng phải là do việc nhồi nhét quá đột ngột và quá mạnh sao? 

Tại sao bạn lại làm ầm ĩ như vậy? Tôi véo quả dâu và kéo nó lại, cảm thấy có chút lực cản. 

Sau đó có một tiếng “bốp” nhẹ như bong bóng vỡ, mặt mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng đến tận cổ. 

Hóa ra... đây chính là cội nguồn của mật ong, và tôi đã tìm nhầm chỗ khi nói đến các mối quan hệ. 

Tuy nhiên, những quả dâu còn lại rất nhỏ, quá chín và mềm. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thể tạo ra hiệu ứng mở nút chai vừa rồi. 

Sau khi ăn khoảng hai ba nắm dâu tây, tôi bắt đầu cảm thấy hai khuỷu tay mình đang chống đỡ đặc biệt mệt mỏi. Đây là kết quả của việc tay trái và tay phải của tôi trao đổi hỗ trợ.

Thế là tôi bước ra khỏi ghế, đứng dậy và nói với mẹ: "Mẹ ơi, cứ bám như thế này mệt lắm. Mẹ nằm xuống bàn nhé? Con sẽ đỡ từ phía sau cho mẹ nhé?"

Mẹ tôi thấy tôi lui về, liền đứng dậy ôm mông nói: “Mẹ không muốn, mẹ không còn mật nữa!”

Tôi cười nói: "Anh nói dối! Giọt cuối cùng vừa chảy ra..."

Sau khi bị mẹ đấm hai phát, cô dùng một tay che ngực và nói: "Đừng nhìn. Vào phòng lấy một đôi tất cho tôi."

Tôi vui vẻ chạy trở lại phòng ngủ và ngẫu nhiên tìm thấy chiếc quần lót màu da thịt mà mẹ tôi đã cởi ra trên ghế sofa tối qua rồi chạy lại. 

Lúc này mẹ tôi đã ngoan ngoãn quỳ trên chiếc ghế đan bằng liễu gai, thân thể nằm trên chiếc bàn tròn nhỏ. 

Dưới đầu gối cô có một chiếc đệm, ngực cô phẳng và nặng trên bàn, mông cô nâng cao, một tay chặn bộ phận quan trọng. 

Tôi gấp chiếc quần tất thành một chiếc thắt lưng dài, bịt mắt, thắt nút sau gáy. 

Chúng tôi đã chơi trò chơi này nhiều lần, chỉ cần nhìn thoáng qua là mẹ tôi có thể biết tôi có thực sự bị che đậy hay không. 

Vì thế tôi không có ý định lừa dối chút nào. Tôi nghiêm túc che mắt lại để không một ánh sáng nào lọt qua được. 

Chiếc ghế liễu gai của cô được đặt ở một bên phía trước bàn. Thân trên của mẹ nằm trên chiếc bàn tròn nhỏ, đầu gối đặt trên đệm của chiếc ghế đan bằng liễu gai, hai chân đi giày cao gót treo dưới tựa tay. 

Tôi không khỏi lóng ngóng giúp cô ấy cởi giày cao gót trước để tránh sau này gót mỏng sẽ khoét vào đầu gối tôi. Rồi cậu đứng thẳng lên, đặt tay lên cặp hông đầy đặn của mẹ và bắt đầu vuốt ve. 

Những cơn nổi da gà nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trần của mẹ, tôi chỉ cần dùng lòng bàn tay chạm vào lưng mẹ đến tận chiếc gáy mỏng manh của mẹ. 

Chỉ cần một cái chạm ở khoảng cách xa như vậy thôi cũng khiến mẹ tôi rên rỉ khôn tả. Có vẻ như cô ấy trở nên bạo dạn hơn rất nhiều sau khi tôi bịt mắt cô ấy lại. 

Đáng tiếc là chân mẹ tôi đang mang một đôi tất da giả da sáng chế, nếu không nếu tôi chạm vào mẹ từ gót chân đến gót chân, chắc chắn sẽ kích thích mẹ rất nhiều. 

Lúc này giỏ dâu đã được đặt sẵn trên bàn cạnh tôi. Tôi nhặt một chiếc theo cảm giác của mình và từ từ đặt nó vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Hít thở được vài hơi, tôi cảm thấy mẹ run lên, tay trái tôi ôm eo mẹ, tôi biết có lẽ mình đã đến đúng chỗ. 

Lúc này lưng mẹ quay về phía tôi nên tôi mạnh dạn giật lại quả dâu tây khiến mẹ run rẩy liếm vào lưỡi. 

Vẫn không thấy vị gì nên tôi tiếp tục đặt xuống và nhúng dâu vào. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu run rẩy liên tục, cơ thể bà run nhẹ như chiếc điện thoại di động rung. 

Ăn xong ba bốn quả dâu tây như thế này, tôi chợt nghĩ ra một cách chơi mới. Tôi lấy một quả dâu tây tương đối tròn, dùng lòng bàn tay ấn nhẹ rồi xoa nhẹ lên khe hở của mẹ cho đến khi nó mịn và ẩm. 

Quả dâu tây này rơi xuống rất thảm thương, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Mẹ tôi không cười nhạo tôi mà chỉ thở dài, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh nín thở một cách kiên nhẫn. 

Tôi dùng tay sờ chọn một quả dâu tây tròn hơn và lăn một miếng bột nhỏ lên vết nứt của mẹ bằng thủ thuật tương tự. 

Chẳng mấy chốc, lòng bàn tay tôi cảm thấy nhớp nháp. Tôi cẩn thận thả những quả dâu tây vào lòng bàn tay và dùng ngón tay nhéo chúng. 

Quả dâu tây cực kỳ trơn trượt, như thể những hạt thủy tinh dính đầy chất bôi trơn và vô tình tuột khỏi ngón tay tôi. 

Tôi cho nó vào miệng, lần này cuối cùng tôi cũng cảm nhận được chất lỏng trơn trượt. Tất nhiên, tôi cố tình không cắn quả dâu mà ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ bề mặt của nó để cảm nhận. 

Ăn xong, mẹ tôi đột nhiên ngạc nhiên “À”, tôi vội hỏi có chuyện gì. 

“Dường như… nó đã chảy xuống đùi mẹ rồi,” mẹ tôi yếu ớt nói. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Không sao đâu, sau này sẽ rửa sạch thôi.”

Cô ấy giật mình, còn tôi dường như đã quên mất vị trí của hộp dâu tây. Tôi mò mẫm vài lần mới tìm thấy quả dâu tây, rồi dùng một tay chạm vào chiếc chân xinh đẹp của mẹ để giúp tôi xác định vị trí của nó. 

Nhưng ngay khi tôi đặt tay lên cặp mông thanh tú của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên, eo mẹ đột nhiên xẹp xuống, mẹ thở hổn hển và mông run rẩy dữ dội nhiều lần. 

Tôi hỏi: “Lại xảy ra chuyện gì thế?”

Mẹ thở hổn hển một lúc rồi thì thầm: “Lại một dòng nước nữa chảy ra… Cảm giác như rỉ ra nhiều. Mẹ hơi căng thẳng, con nhanh lên nhé.”

Nghe giọng nói ngọt ngào của cô ấy, tôi chợt rùng mình, khó mà kìm được cảm giác khoái cảm đang truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhặt một quả dâu tây nhỏ lên, nhẹ nhàng xoa lên xuống vết nứt trên thân dưới của mẹ. 

Lần này tôi đã không chơi hết mình để có được. Tôi chỉ dùng dâu tây để thử chiều sâu của mẹ thôi. Khi tìm được một chỗ có thể dễ dàng đi vào, tôi từ từ đẩy dâu tây vào. 

Chẳng bao lâu, cùng với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, tôi cảm thấy quả dâu bị hút vào lỗ, ngón tay cầm quả dâu chạm vào da thịt mềm mại của mẹ. 

Từ góc độ cảm giác, quả dâu tây đã được cắm vào khe thịt của người mẹ và coi như đầu quả dâu đã được đưa vào lỗ âm đạo. 

Nếu miêu tả dưới góc nhìn của một con nghêu thì đó sẽ là hai miếng thịt mềm kẹp quả dâu tây. 

"Đừng ấn vào nữa, cảm giác kỳ lạ lắm. Nếu ấn thêm nữa thì nó sẽ vào hết." Mẹ tôi nói một cách rất ngượng ngùng. Loại âm thanh này sẽ không bao giờ được nghe thấy vào thời điểm bình thường. 

Tôi đã nảy ra ý tưởng nên buông tay ra, đặt hai tay vững chắc lên mông mẹ rồi từ từ đưa mặt về phía mẹ. 

Với đôi tay định vị của mình, tôi đại khái biết được dâu tây ở đâu. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy hơi nóng phả ra từ mũi tôi phản chiếu vào mông mẹ. Cảm thấy có chút không chắc chắn, trước tiên tôi đưa miệng sang một bên mông, hôn vào mông mẹ. 

Tư thế hôn càng lúc càng gần vết nứt, mẹ tôi dường như hiểu được tôi định làm gì. 

Cô ấy run rẩy khó chịu và tôi không cho cô ấy thời gian để suy nghĩ. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi di chuyển môi mình đến khe hở của cô ấy và mút nhẹ vào khe hở của cô ấy. 

“Hmm~” Mẹ đáp lại hành động vội vàng của tôi bằng một tiếng rên rỉ hơi đau đớn, điều mà tôi không ngờ tới. 

Nhưng lúc đó dây thần kinh của tôi căng thẳng đến mức tôi không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Tôi cố ý há miệng rộng hơn một chút, khi môi tôi tiếp xúc với khe hở của mẹ, tôi từ từ co môi lại và mút vào trong. 

Chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy quả dâu tây lộ nửa chừng bằng cảm giác trên môi. Sau khi điều chỉnh vị trí môi một chút, tôi đưa miệng về phía trước và mút quả dâu tây ra. 

Hành động giống như một ca phẫu thuật này thực sự diễn ra rất nhanh, và quả dâu tây đã bị hút vào miệng tôi trước khi mẹ tôi kịp phản ứng. 

Đồng thời với dâu tây cũng có một lượng lớn chất nhầy. Vì tôi không cắn dâu nên trong miệng không có vị dâu nên tôi dễ dàng nếm được vị của mật ong. 

Khác với vị mặn nhẹ trước đây, lần này có vị… vì hơi dính, giống như món cơm tẻ nhạt? 

Đúng lúc tôi đang thở dài, mẹ tôi chậm nửa nhịp, khẽ kêu lên một tiếng, đẩy tôi ra, xoay người ngã xuống đất. 

Vì thế tôi lùi lại vài bước và cởi chiếc tất quấn quanh đầu ra. Tôi nhìn mẹ lấy tay che thân dưới, mặt đỏ bừng, không dám nhìn xuống tôi. 

Sau đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng ngọt ngào và đôi mắt sáng và nói: "Nó thế nào? Cảm giác thế nào?"

Tôi cảm thấy lúc này cô ấy có chút kỳ lạ. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp, nhưng không hề có chút miễn cưỡng nào. Trước đây dù có giả vờ cũng phải giả vờ bất đắc dĩ. 

Vì vậy, tôi đáp: “Không có mùi gì cả, cảm giác rất giống cốm. Thật sự, con không nói dối mẹ, nó giống như một loại ngũ cốc rất mỏng. Nó hoàn toàn khác với những gì được mô tả trong tiểu thuyết là có mùi tanh hoặc khi ngửi là gây nghiện. Con không biết mẹ là người đặc biệt hay ai cũng có mùi giống nhau”.

Mẹ cúi đầu lè lưỡi nói: “Làm sao con biết được mùi vị của phụ nữ khác…”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi biết hương vị của bạn rất ngon.”

Mẹ cảm thấy xấu hổ đến mức không biết để tay vào đâu. Cô ấy ra hiệu hai lần và nói: "Đưa cho tôi chiếc khăn tắm lớn."

Tôi ngoan ngoãn nhặt chiếc khăn tắm to màu trắng trên ghế tựa đưa cho mẹ.

Mẹ ôm ngực, mặt đỏ bừng từ cổ đến xương quai xanh. Cô còn ngượng ngùng hơn trước, dùng khăn tắm quấn từ lưng đến bắp chân quấn khắp người, cuộn tròn ngồi trên chiếc ghế liễu gai. 

Như thể tôi đã quấn chiếc khăn tắm thành một quả bóng, đầu lộ ra ngoài và đôi mắt lảng tránh, không dám nhìn tôi. 

Tôi dời một chiếc ghế liễu gai khác đến ngồi cạnh mẹ, tựa vào người mẹ và hỏi: "Có chuyện gì thế?" 

Tai và má mẹ ửng hồng, hàng mi dài của mẹ động đậy mấy lần nhưng vẫn không chịu mở ra.

Tôi cười tinh nghịch và hỏi: “Anh… lên đỉnh chưa?”

Mẹ tôi thực sự đã thành thật gật đầu và thì thầm: “Mẹ… vẫn hết nấc này đến nấc khác.” Tôi cúi đầu xuống và nhận thấy đôi tay quấn chặt trong khăn tắm của cô ấy đang run rẩy.

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi thở hổn hển nói: “Lần này lạ quá. Cảm giác đó… kéo dài rất lâu và mẹ không thể ngừng cảm thấy như vậy. Thực sự là lần đầu tiên mẹ gặp phải. Thật quá cường điệu.” 

Khi đang nói, mẹ tôi vô tình phun ra một ít chất nhầy màu trắng, và đột nhiên bà phát ra tiếng sụt sịt chỉ do cảm lạnh.

Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra đưa cho mẹ, bảo mẹ xì mũi nhanh.

Kết quả là tôi đã dùng bảy hoặc tám chiếc khăn giấy liên tục, mẹ tôi thậm chí còn lau nước mắt, mũi và nước bọt cho bà một hoặc hai lần. Sau đó, như thể bị bệnh nặng, anh lặng lẽ cuộn tròn trên ghế trong trạng thái bàng hoàng. 

Người phụ nữ vừa khóc có đôi lông mày dính mực, trong trẻo và biểu cảm. Dù trông như một người đàn ông có đôi mắt đờ đẫn nhưng anh vẫn có sức hút quyến rũ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới buông ra, trải khăn tắm ra, duỗi một chiếc chân dài trắng nõn ra khỏi tấm vải lớn màu trắng rồi xỏ chân vào dép. 

Sau đó cô cẩn thận đứng dậy trong khi bám vào tay vịn của chiếc ghế liễu gai. Có lẽ cô ấy đã ngồi xổm quá lâu và có vẻ hơi run rẩy và yếu đuối.

Mẹ cẩn thận thu mình lại rồi bước vào phòng. Tôi quay đầu lại và thấy trên chiếc ghế liễu gai mà cô ấy vừa ngồi, một vũng chất lỏng trong suốt sáng bóng có kích thước bằng đồng bạc một đô la xuất hiện gần phía trước ghế. 

Cô ấy thật sự có thể chất lũ lụt, hơn nữa cô ấy còn nói mình không phải là vòi nước...

Khoảng một tiếng sau, mẹ mặc áo choàng tắm vào phòng khách chơi game với tôi. Lúc này gió biển nổi lên và nhiệt độ đột ngột giảm xuống nên chúng tôi phải ở trong nhà. 

Tôi lén nhìn mẹ. Có vẻ như cô ấy vừa mới thức dậy và đi tắm. Đuôi tóc ướt đẫm, lười nói chuyện. 

Thấy cô ấy không mặn không lạnh, tôi nghĩ mình không hề xúc phạm cô ấy nên tôi thoải mái, tự chơi đùa. 

Chơi với cô một lúc, tôi ước lượng thời gian rồi chủ động đặt bộ điều khiển xuống rồi vào phòng học. Nhưng mẹ tôi vẫn ngơ ngác, chơi game bằng tay cầm với tốc độ chậm rãi.

Thực ra, sở thích của mẹ tôi cũng vì tôi mà thay đổi rất nhiều trong hai năm qua. 

Cô ấy thường thỉnh thoảng xem phim truyền hình nhưng cô ấy đã từ bỏ việc xem chúng vì cô ấy học với tôi mỗi tối. 

Mặt khác, khi ở trong phòng, tôi dành phần lớn thời gian để đọc truyện tranh và tiểu thuyết H mà tôi có trong kho. 

Nghĩ kỹ thì đó cũng là động lực cho sự tiến bộ của tôi. Nếu cô ấy không nghiêm túc trong vấn đề này, tôi chắc chắn sẽ không có động lực như vậy. 

Bây giờ tôi đang chơi PS4, điều mà hầu hết các bậc phụ huynh đều không thích, có thể coi đó là một sự thay đổi hoàn toàn. 

Mẹ tôi vào phòng tôi vào khoảng giữa trưa. Cô ấy có vẻ vừa mới đi chơi về và ăn mặc chỉnh tề. 

Lúc này, mẹ tôi buổi sáng dường như không còn chút khó chịu nào nữa, mẹ đùa giỡn với tôi một cách rất tự nhiên. 

Có vẻ như tôi đang có tâm trạng tốt. Tôi đã mua rất nhiều rau quanh khu vực địa phương và muốn tự nấu ăn? 

Bữa trưa thật phong phú. Hiếm có người mẹ lười biếng nào chịu làm một dự án lớn nên tôi đã cố gắng hết sức để hoàn thành nó. 

Từ chiều mẹ đi làm bình thường, sau khi họp video mẹ bắt đầu gọi điện thoại liên tục. 

Tôi làm một ít kem trái cây mousse cho mẹ rồi lên lầu học bài. 

Khoảng bốn giờ chiều, mẹ tôi vội đến chào tôi, nói rằng tối hôm đó mẹ sẽ ra sân bay Tam Á đón hai chú tôi và gia đình họ, bảo tôi ở nhà đợi mẹ về. 

Tôi thực sự muốn nói rằng xe của bạn không thể chở được nhiều người như vậy trong số hai người họ, vậy tại sao những người còn lại không phải đi taxi? 

Tốt hơn là để họ đi taxi.

Nhưng nhìn vẻ mặt nóng nảy của mẹ, tôi biết chắc hẳn là các cô chú đã mời hai ông già…

Gần giờ ăn tối, mẹ tôi lái xe đến đón tôi đi ăn tối. 

Có một thị trấn tên là Á Thành cách khu biệt thự ven biển này không xa. Mẹ tôi mở mười bộ phòng tiêu chuẩn ở đây cho một đám họ hàng, rồi đón tôi đi ăn ở thị trấn. 

Quả nhiên, ông bà tôi đều có mặt trong bữa tối. Mẹ tôi liên tục nói rằng chúng tôi đang ở nhà một người bạn và nhờ ông bà đi theo. 

Dì hai luôn muốn gắn bó với nhau và nói sẽ chăm sóc ông già. 

Bà nội thấy mẹ tôi không vui lắm nên nói không cần đi. 

Thế là sau bữa ăn chúng tôi cùng nhau bắt taxi đi tham quan Nam Sơn Nam Hải Quan Âm. Bức tượng Quan Âm khổng lồ được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm trông khá ấn tượng. 

Tôi đã từng đến đây một lần nhưng không bật đèn vào ban đêm, có lẽ chúng chỉ bật vào ngày nghỉ lễ. 

Chơi đến tận khuya, mẹ con tôi đưa ông bà nội về khu biệt thự để ở. Nhìn tình hình này, lần sau tôi phải đi cùng các cụ già, chỉ có thể buông bỏ phúc lợi và những thứ khác. 

Nhiều ngày sau đó, mẹ tôi bận rộn đưa ông già đi du lịch. 

Tôi đã dành thời gian để tham gia một cuộc họp video và bận rộn đến mức giọng tôi trở nên khàn khàn. 

Ông lão khá viển vông, luôn phải coi con gái mình là người chủ trì chiêu đãi người thân, bạn bè, để họ đẹp mặt. 

Thế là người mẹ tội nghiệp phải lo mọi việc, lo ăn uống, ngủ nghỉ cho hơn chục người. 

Ví dụ như mẹ tôi thực sự không muốn đưa những người thân này đến biệt thự của dì Lý, nhưng ông già lại cho rằng biệt thự rất hoành tráng và muốn mang những người thân này đến khoe khoang...

Vì vậy, tôi không thể học tốt trong biệt thự, thậm chí máy chơi game cũng bị chiếm giữ bởi những đứa trẻ nghịch ngợm của họ hàng tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc để tôi quay lại Tam Á trước. Cô ấy nói biệt thự là nhà một người bạn, tôi ở đó lâu cũng không tốt nên dẫn một nhóm người trở lại thành phố. 

Ngày nào nhà cũng đông người, bực bội cũng bực bội. Chưa kể những người thân này không hề quen biết nhau, cho dù quen nhau từ khi còn nhỏ, nếu sống chung hàng ngày cũng rất dễ bắt lỗi nhau. 

Nhiều lần tôi cảm thấy ngứa ngáy giữa lúc đang học và nói với mẹ khi sang phòng nghỉ giải lao là tôi muốn hôn chân. Cô cau mày nói mình không có thời gian đi tắm và cũng không có tâm trạng. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn mạnh mẽ của cô, tôi chỉ bóp nhẹ chân cô và không dám cúi đầu ngửi. 

Đùa giỡn với cô ấy khi cô ấy nóng nảy sẽ chỉ khiến mẹ tức giận mà thôi. 

Thời gian tốt đẹp luôn rất ngắn ngủi. Tổng cộng chúng tôi chỉ ở biệt thự bãi biển đó có một ngày, nên những tiếc nuối để lại cũng rất tốt. 

Một điều tiếc nuối nữa là lúc đó tôi đã xin mẹ đoạn video nhảy múa được ghi lại bằng điện thoại di động của mẹ, mẹ tôi luôn cười và không chịu cho. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, hiếm khi có người nhìn thấy anh nhiều hơn một lần mỗi ngày. 

Hoặc đi du lịch hoặc làm việc. 

Để hòa hợp với mẹ, tôi thậm chí còn chủ động dậy sớm làm bữa sáng cho mẹ để có thể trò chuyện một lúc trước khi mọi người khác đến. 

Vì ông bà tôi sống ở tầng một nên chúng tôi chỉ có thể ăn tối cùng nhau. 

Đôi khi chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ và tôi nháy mắt với mẹ để xin phúc lợi. Cô chỉ có thể thận trọng nhìn lối đi ở tầng một, rồi lặng lẽ vén chiếc váy mùa đông dày cộm lên cho tôi xem đũng quần dày cộm. 

Ngay cả những lợi ích cấp thấp như thế này cũng khiến tôi thấy ấm lòng. 

Khoảng thời gian này thậm chí còn căng thẳng hơn trước kỳ nghỉ, hai người gần như không có thời gian ở riêng với nhau. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng người nói chuyện trong phòng khách ngay cả khi tôi đang tắm, và tôi có thể nghe thấy tiếng người tranh cãi ngoài sân ngay cả khi tôi đang chợp mắt. 

Bởi vì căn biệt thự trong thành phố này là nhà cũ được mua nguyên chiếc nên cửa ra vào và cửa sổ chất lượng kém, hiệu quả cách âm cũng không tốt. 

Trước khi bắt đầu đi học, lợi ích duy nhất tôi nhận được là sau một giấc ngủ ngắn, khi mẹ tôi bất ngờ gửi tin nhắn WeChat mời tôi đến phòng bà. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, lau mặt rồi bàng hoàng bước ra khỏi phòng mà không thèm lấy điện thoại. 

Trong phòng khách, bà ngoại đang nhìn bọn trẻ chơi PS4, họ hàng đang nói chuyện ầm ĩ. Ông nội nhìn thấy tôi đang vào phòng mẹ thì bảo tôi nhanh đánh thức bà dậy, nói chiều bà sẽ về sớm để đi biển. 

Sau khi nghe một đống từ ngữ ầm ầm trong đầu, tôi gật đầu ngu ngốc rồi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Phòng ngủ chính tối om, chỉ có ngọn đèn ngủ mờ mờ. Mẹ tôi dường như đang chơi điện thoại di động trong chăn. Khi thấy tôi đến, cô ấy ném điện thoại di động đi và nhỏ giọng nói: “Cửa khóa rồi.” 

Tôi quay người nhẹ nhàng khóa cửa lại, lúc này đã tỉnh táo. 

Tôi cảm thấy nhiệt độ trong phòng ngủ chính được đặt rất thấp, hệ thống sưởi sàn ở bên ngoài và máy điều hòa trong phòng ngủ chính đang thổi khí lạnh. Chẳng trách mẹ tôi lại đắp một chiếc chăn dày. 

Mẹ kéo chiếc chăn bông dày cộp qua đầu, vặn vài vòng rồi đưa tay ra và ném chiếc áo lót trong chăn ra ga trải giường. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đứng ngơ ngác thì thầm: "Sao còn đứng đó? Cởi quần áo nhanh lên."

Tôi bị mẹ bối rối, ngập ngừng nói: “Mọi người đang đợi con đấy. Quà đi biển đã gói sẵn rồi… con phải về ngay thôi”. 

Mẹ tôi vén chăn lên, duỗi đôi cánh tay mảnh khảnh, cầm chiếc quần lót sa-tanh màu hồng nhạt cẩn thận đặt bên cạnh gối. Sau đó cô ấy kéo chăn xuống dưới mắt, nhìn tôi và nói: "Để họ yên, để họ đợi một lát."

Tôi choáng váng trước suy nghĩ của mẹ. Tôi cởi cúc áo ngủ và nói: “Lỡ sau này họ gõ cửa vì không thể đợi được nữa thì sao? Mặc quần áo cũng muộn rồi…”

Mẹ không trả lời mà nhìn tôi leo lên giường, đưa tay tắt đèn.

Căn phòng tối đen như mực, tôi, người trần truồng, rùng mình vì không khí lạnh lẽo trong phòng. Tôi vội lao vào chiếc giường ấm áp.

Tôi không cảm thấy lo lắng mà nằm nghiêng mặt sang một bên, nhẹ nhàng đỡ lấy eo mẹ. Đang định hỏi cái gì đó, liền nghe thấy ông nội ở phòng khách ngoài cửa hình như đang lớn tiếng nói gì đó.

Chúng tôi đột nhiên cứng người lại vì có điều gì đó phải lo lắng. Chúng tôi dừng lại và lắng nghe cẩn thận với đôi tai dựng thẳng lên. 

Sau khi chúng tôi hiểu rằng chính ông tôi đang phàn nàn với ai đó và vấn đề này không liên quan gì đến chúng tôi, chúng tôi nhìn nhau và lại cười. 

Tôi ngập ngừng hôn mẹ vài cái rồi hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ hào phóng thế?”

Mẹ thì thầm: “Dạo này mẹ bận quá, còn chưa gội đầu, sáng nay mới rảnh rỗi gội đầu”.

Tôi ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của cô ấy, cảm thấy cô ấy vừa mới đánh răng nên hỏi: "Vừa mới tắm à?"

Mẹ vuốt lưng tôi mấy cái rồi nói: “Ừ, trước khi đi ngủ mẹ đã rửa sạch rồi, còn thơm không?”

Sau đó tôi mút mạnh môi mẹ, ngậm chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi, nhịp nhàng bước vào nhịp điệu giao tiếp độc đáo của mẹ con chúng tôi.

Nghĩa là, nếu hai người muốn nói về nhau thì nên trao đổi nước miếng một lúc, nếm thử nhau trước khi nói chuyện. 

Trang trí ban đầu của biệt thự này thực sự rất kém. Những cánh cửa gỗ chạm khắc trông khá ấn tượng nhưng chắc chắn không có lớp cách âm ở giữa. 

Khi mẹ tôi và tôi đang hôn nhau say đắm, chúng tôi thực sự có thể nghe thấy những tiếng nói ồn ào trong phòng khách. 

Thỉnh thoảng có một đứa trẻ la hét khi chơi game, thỉnh thoảng lại có hai người dì phàn nàn, phàn nàn. 

Tôi có thói quen hít một hơi thật sâu trước khi hôn, nghĩ đến một đòn tấn công dữ dội, mũi mẹ tôi phát ra âm thanh ừm ừm đúng như tôi mong đợi. 

Nhưng khi tôi đang muốn rút lui tạm thời để lấy không khí và buông môi ra, mẹ tôi nhìn thấy sự yếu đuối của tôi liền trùm chăn lên đầu chúng tôi, vươn cổ ra hôn tôi không cho tôi trốn thoát. 

Tôi bất cẩn, tôi không né tránh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tức ngực và khó thở, và tôi đã bị tấn công trước khi kịp thở. 

Lúc đầu mẹ mút mạnh lưỡi tôi, khi tôi co lưỡi né tránh, mẹ lè lưỡi khuấy động trong miệng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy mùi thơm nồng nặc của trà và kem đánh răng trong miệng mẹ, hòa với hơi thở tanh nhẹ đặc trưng của người phụ nữ, tác động mạnh mẽ đến khứu giác của não tôi. 

Đột nhiên, tôi nhanh chóng rụt mông lại và dùng hai tay nắm lấy vai mẹ tôi để tránh xa mẹ, tránh kích thích phần thân dưới vốn đã có dấu hiệu nhảy lên của tôi. 

Sau khi nhịn nhiều ngày, tôi gần như bị một nụ hôn đánh gục. 

Mẹ tôi cũng nói đúng, chắc là đã có kế hoạch từ lâu rồi. 

Khi chúng tôi hôn nhau vừa rồi, hai đầu nhũ nhọn áp vào ngực tôi, ép về phía tôi như một vật tích điện. 

Chỉ cần chậm lại một chút, đảm bảo tôi sẽ nổ tung trên giường ngay lập tức, khắp giường. 

Sau đó mẹ giải tỏa ham muốn của tôi, tôi có thể cười bao nhiêu tùy thích, mặc quần áo và ra ngoài vui vẻ, để lại tôi dọn dẹp hiện trường một mình. 

Chẳng trách cô ấy phải yêu cầu tôi cởi quần áo và chui vào chăn trong thời gian ngắn như vậy. Mối quan hệ đã được lên kế hoạch và cô ấy yêu cầu tôi giải quyết nhanh chóng. Điều đó thật tàn nhẫn.

Làm sao tôi có thể bị lừa như thế này? Tôi đã làm chủ được tình hình lúc đó và khiến mẹ cười dù mẹ có muốn. 

Lúc đầu tôi bị tấn công bất ngờ, nhưng khi tôi giữ được vị trí, động lực tấn công và phòng thủ đã bị đảo ngược.

Tôi lại nghiêng người hôn nhẹ lên dái tai mẹ rồi nói: “Để mẹ kiểm tra xem mẹ có xem phim khiêu dâm trên điện thoại không”.

Tôi hôn từ từ xuống cổ và xương đòn. Mẹ tôi cười khúc khích, rúc vào chăn thì thầm: “Không cần kiểm tra… Mẹ xem rồi bảo con xem xong mới qua.” 

Mặc dù cách âm của phòng ở mức trung bình nhưng sẽ an toàn khi nói chuyện khi được đắp chăn.

Vì vậy, tôi cố ý vòng qua ngực mẹ, hôn vào rốn căng cứng của mẹ trong bóng tối, cảm nhận được những rung động mãnh liệt ở bụng dưới của mẹ rồi nói: "Mẹ nhìn con bao lâu rồi? Mẹ đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi thở dài, thì thầm: “Mẹ đã đọc từ khi thức dậy. Mẹ chỉ đọc mấy truyện tranh về mẹ và con thôi”.

Tôi tò mò hỏi: “Chuyện gì vậy?” 

Giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm khi nói: “Hai học sinh tiểu học đã kể lại câu chuyện của mẹ ở nhà.”

Tôi cau mày và nói, "Tôi thậm chí còn không nhớ đã tải xuống loại truyện khiêu dâm tập thể này."

Mẹ nói: "Mẹ đang tìm kiếm thứ gì đó trên mạng và ngẫu nhiên tìm thấy. Sau đó, mẹ đọc ngay khi nhìn thấy. Mẹ nghĩ nó khá khiêu dâm... có chút SM."

Tôi ậm ừ hai lần, giả vờ không hài lòng nói: “Tôi đã bảo anh đừng xem tình dục tập thể hay quan hệ tay ba. Lỡ như anh thức dậy với sở thích này thì sao?” 

Mẹ cười và nói: "Nó khác. Tình dục thực tế khác với sở thích xem phim khiêu dâm."

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. Nói: “Vậy thì chúng ta cũng ăn chút SM đi… Con ra lệnh cho mẹ cho con ăn chân.”

Mẹ tôi mỉm cười lắc đầu nói: “Mẹ đã nói rằng thực tế và nội dung khiêu dâm có những sở thích khác nhau…”

Tôi khịt mũi và cười khẩy nói: "Tôi nghĩ cũng vậy thôi, bạn cũng giống SM, bạn chỉ ngại ngùng thôi."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu đi vào bãi cỏ của mẹ, dang rộng hai chân hình chữ M, vừa định đi thẳng về phía Hoàng Long thì mẹ tôi đã dùng sức kéo tôi lại, nhìn mặt tôi nói: "Không! Con không có nhiều thời gian, nếu cứ như vậy thì ra ngoài khó gặp người..."

Tôi bĩu môi nói: "Tôi phải làm sao đây? Cứ đuổi tôi đi như thế này à?"

Mẹ thì thầm: “Con có thể đưa ra một yêu cầu có thể kết thúc nhanh chóng.”

Tôi đảo mắt và điều tôi nghĩ đến là SM sẽ đào tạo cô ấy. 

Vì vậy anh ấy nói: "Tôi muốn nghe bạn nói về những thứ khiêu dâm... tức là loại băng khiêu dâm mà bạn đã nghe bên tai. Chỉ cần cho tôi biết tại sao bạn đột nhiên đọc truyện tranh khiêu dâm, và giọng điệu cũng phải tương tự, rồi giúp tôi lấy nó ra."

Trong quá trình tiếp xúc lâu dài, mẹ tránh mặt dương vật của tôi và không dám dùng tay chạm vào. Tôi không ép cô ấy thủ dâm cho tôi, tôi chỉ muốn tìm cơ hội để cô ấy bớt nhạy cảm với cặc của tôi hơn. 

Mẹ nghe xong đưa tay chạm vào đùi tôi vài cái rồi nói: “Vậy quay lại mẹ nói chuyện với con nhé”.

Tôi ngoan ngoãn quay lưng sang phải và nằm nghiêng. Mẹ tôi bước tới và giữ eo tôi bằng tay phải. Tay trái của cô ấy vòng qua mông tôi và chạm vào bụng dưới của tôi. 

Sau đó, cô ấy di chuyển bàn tay của mình từng chút một đến con cặc của tôi và nhẹ nhàng véo con cặc vốn đã cứng của tôi bằng hai ngón tay. 

Mẹ dường như đang cầm thứ gì đó nóng hổi. Cô từ chối giữ nó một cách cẩn thận. Thay vào đó, cô véo nó bằng vùng tiếp xúc nhỏ nhất giữa ngón cái và ngón trỏ, rồi từ từ di chuyển lên xuống vài lần. 

Tôi gần như bật cười. Điều này có thể được coi là giúp tôi thủ dâm?

Mẹ rụt rè như con chuột trong tay, nhưng mẹ cố ý thở vào tai tôi trêu chọc: “Con có muốn hôn bố khi ông ấy đang ngủ không?”

Tôi xấu hổ thừa nhận rằng chỉ với một lời nói như vậy, cô ấy đã khiến cặc tôi giật giật. 

Vì vậy, để che đậy sự hoảng sợ của mình, tôi cố ý nói nhẹ nhàng: "Có chuyện gì vậy? Không phải là tôi chưa từng làm việc đó."

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vẫn vang vọng bên tai tôi: "Ừ... mỗi ngày, chỉ là... trước khi đi ngủ mẹ sẽ nhắn tin WeChat mời con đến. Như vậy... nụ hôn sẽ kéo dài hơn."

Tim tôi đập nhanh và tôi nói với giọng khàn khàn: "Có vẻ rất thú vị."

Mẹ tôi cũng nói với giọng lo lắng: “Gần đây tôi phát hiện ra anh ấy luôn đi ngủ rất sớm, như thể bị lệch múi giờ. Không phải cách đây một thời gian anh ấy thường xuyên thích thức khuya sao? Kết quả là ngày đêm đảo lộn, cổ lại đau nhức. Tôi không chăm sóc cơ thể tốt, nhưng tính khí lại rất tệ. Bây giờ tôi phải uống một viên thuốc ngủ tổng hợp có chứa melatonin, khiến tôi cảm thấy như chết ngay khi ngủ. Tôi thường xuyên thức dậy với những cuộc điện thoại nên tôi nghĩ vậy. Tôi có thể thử điều này. Tình cờ là cốt truyện này trong truyện tranh tôi đọc hôm nay..."

Tôi nhịn không được ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cứ nói những chuyện này hoài mà con thấy yếu đuối. Mẹ có thể cho con một số thông tin hữu ích được không?”

Ở phía sau, mẹ tôi không khỏi run lên cười. Cô nói: "Phúc lợi của mẹ... Con không muốn dễ dãi lo lắng mẹ vô tình suy sụp? Nếu mẹ không thể chờ đợi thì... nhấc chăn ra."

Tôi và mẹ cùng nhau nâng chăn cho hai mẹ con, mẹ đưa tay dùng điều khiển từ xa bật chiếc đèn ngủ mờ ảo. Vì tư thế của cô ấy, tôi không thể nhìn lại cơ thể trần trụi của cô ấy, có chút tiếc nuối. 

Mẹ nằm nghiêng phía sau tôi, tay trái luồn dưới eo tôi, mẹ và tay phải ôm tôi khi thủ dâm. 

Tư thế này khiến tôi hoàn toàn ngã vào vòng tay của mẹ, tôi cảm nhận được một bầu ngực mềm mại và ấm áp trên lưng mình. Hai chúng tôi ôm nhau như thể đang xếp chồng những chiếc thìa. 

Mẹ như đang nâng ngực lên và từ từ xoa hai đầu vú lên lưng tôi. 

Lúc đầu, sự tiếp xúc rất mơ hồ và nhẹ nhàng, nhưng sau một lúc, hơi thở của mẹ tôi trở nên mơ hồ, núm vú của mẹ ngày càng to và cứng hơn, ngay sau đó tôi cảm thấy hai núm vú cứng ngắc đang dẫm lên lưng mình. 

Điều này có ổn không? Mẹ phải dùng núm vú khi thủ dâm phải không? Nó cũng quá dễ dàng để trở nên khó khăn. 

"Duỗi thẳng tay, đúng rồi, chỉ ngón trỏ, thẳng ra sau." Mẹ buông dương vật của tôi bằng một tay, duỗi thẳng tay tôi đặt lên bụng dưới của mẹ. 

Tiếp theo, mẹ yêu cầu tôi nắm tay chỉ bằng ngón trỏ duỗi thẳng. Sau đó tôi cảm thấy mu bàn tay của mình chạm vào lớp lông mu thưa thớt của mẹ, mu ngón trỏ thẳng tắp của tôi chạm vào chất lỏng mát lạnh. 

“Giữ thẳng như thế này, dán lại… Thôi, đừng dùng lực quá, cứ giữ nguyên tư thế này.” Giọng nói trầm thấp của mẹ thật quyến rũ và gợi cảm, tôi cảm thấy cặc mình cứng lại. 

Khi cặc tôi lấy lại sức, hai ngón tay của mẹ tôi ngày càng khỏe hơn. Bao quy đầu của tôi được mẹ bóc ra và rút lại nhiều lần, tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Lúc này, chúng tôi vẫn có thể nghe thấy nhiều âm thanh ồn ào khác nhau trong phòng khách, nhưng do vấn đề tập trung nên chúng hoàn toàn bị bỏ qua. 

Ngón trỏ của tôi lúc này có cảm giác vừa lạnh vừa nóng. Mẹ dường như dùng nó như một cây gậy thủ dâm, xoa qua xoa lại ngón tay của tôi. 

Tôi cảm thấy những ngón tay của mình đang chìm vào một lớp da thịt mềm mại, ấm áp, và khi tôi rời khỏi nó và tiếp xúc với không khí, tôi sẽ cảm thấy một cảm giác mát lạnh nhẹ. 

Trên thực tế, mu ngón tay của tôi đã nhiều lần cọ xát vào âm vật của mẹ và ngón tay của tôi không hề đưa vào. Thay vào đó, nó được dùng như một chiếc que mỏng, xoa lên xuống cái núm vú nhỏ của cô ấy. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ rất kiềm chế vào tai tôi. Môi cô mím chặt, hoàn toàn là một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ khoang mũi. 

Nó vừa quyến rũ vừa ẩn giấu, đôi khi mơ hồ hiện hữu, đôi khi lại rõ ràng như hơi thở. 

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào những ngón tay gắn vào phần thân dưới của mẹ tôi và dần dần hòa nhịp với nhịp thở của mẹ. 

Nhưng tiếng ồn ào bên ngoài phòng vẫn không ngừng, có vẻ rất mất tập trung. Mẹ không dám rên lớn, chỉ có thể duỗi thẳng người, để bộ ngực của mẹ áp mạnh vào lưng tôi khiến toàn thân mẹ căng cứng. 

Đúng như tôi đoán, mẹ tôi có lẽ đã tìm ra cảm giác lúc này, liền đưa tay ra nắm lấy nắm đấm của tôi, kẹp hai chân lại và kẹp chặt nắm đấm vào giữa hông tôi. 

Mu bàn tay tôi ẩm ướt và nóng hổi, ​​như bị nhốt trong một túi thịt mềm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và nhiệt độ của túi thịt này. 

Khoảng 20 giây sau, hơi thở của mẹ tôi dần dần ổn định lại. Cô cười nói: "Tôi có chút muốn tiếp tục, nhưng tôi vẫn chưa thực sự cảm thấy như vậy. Nhưng điều này cũng vừa phải, tôi sẽ dành chút thời gian để suy nghĩ, buổi chiều sẽ không nhàm chán như vậy."

Tôi ôm con cặc hơi mềm của mình đứng dậy, bất lực nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Anh hạnh phúc quá."

Mẹ tôi ở sau lưng tôi khẽ mỉm cười, dùng núm vú chạm vào lưng tôi mấy cái rồi nói: “Nằm úp mặt xuống, mẹ sẽ tính. Con tự mình cầm lấy, đừng bắn lên giường.”

Tôi ngoan ngoãn lật người lại, nằm sấp, chỉ dưới chăn một nửa. Tôi cầm đầu dương vật hơi mềm bằng tay trái và ấn nó vào chăn. 

Mẹ tôi lật người quỳ hai bên người tôi, để đầu tôi đang ngủ nghiêng quay về phía trước. Tôi đã thử và chỉ có thể tựa trán vào gối để mũi và miệng có chút không gian thở. 

Mẹ cười khúc khích, ôm lấy thành giường mềm mại, dịch đầu gối quỳ xuống hai bên gối của tôi, rồi từ từ ngồi xuống…

Tôi cảm thấy một cơ thể nặng nề, ấm áp từ từ chạm vào cổ và một phần vai tôi. Cô ấy thử kiểm tra sức nặng rồi từ từ ngồi lên cổ tôi? 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn không thực sự ngồi xuống, nếu không tôi có thể đã chết ngay tại chỗ. Tôi cảm nhận được đầu gối của mẹ đang chuyển động, đang tìm một lực thích hợp để tựa vào gáy tôi. 

Từ trí tưởng tượng của mình, tôi có thể hiểu rằng phần thân dưới không được che chắn của mẹ tôi hoàn toàn tiếp xúc với phần thịt sau gáy của tôi. Lối vào ấm áp và ẩm ướt dính đầy dầu mỡ sau gáy tôi và từ từ cọ xát qua lại. 

Lúc đầu thì ổn. Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi sẽ giở trò gì. Nhưng khi mẹ tôi vuốt ve qua lại một cách cẩn thận, bà phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ đột nhiên dừng lại khi đang lau, cơ mông căng cứng, hơi thở trở nên dồn dập và cơ thể run rẩy dữ dội. Tôi bị sức nặng của cô ấy đè xuống, cả khuôn mặt ngã vào chiếc gối dày và mềm, mọi thứ trước mặt tối sầm lại. 

Khi cổ anh cúi xuống, cơ thể anh bị ép chặt vào giường, dương vật đột nhiên bị chăn bông mềm mại kích thích, anh bắt đầu xuất tinh điên cuồng. 

May thay, tôi dùng tay giữ đầu gà, tinh dịch trào dâng vọt ra tay tôi. Tôi cảm thấy thật tệ khi cầm một quả bóng nóng trong tay. 

Tôi đã từng trải qua cảm giác này khi thủ dâm và thỉnh thoảng tôi không có thời gian để nhặt giấy, nhưng lần này, không hiểu vì lý do gì, người bắn cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Mẹ thấy toàn thân tôi căng thẳng và biết tôi đã xuất tinh. Cô ấy thở hổn hển và đứng dậy và ngồi xuống cạnh tôi. Cô tự nhiên lấy một chiếc gối đặt trước mặt, che đi bộ ngực và phần thân dưới. 

Sau khi thở hổn hển, tôi từ từ cong eo, cẩn thận không để tinh dịch trong tay thoát ra khỏi ngón tay. 

Mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi và nói: “Đặt vào tay mẹ trước rồi đưa giấy cho con lau đi”.

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã nắm lấy bàn tay cầm tinh dịch của tôi bằng cả hai tay và từ từ mở bàn tay của tôi ra để tinh dịch nằm trong lòng bàn tay trái của cô ấy! 

Tôi choáng váng vì hoạt động này. Tôi làm theo lời chỉ dẫn của mẹ một cách vô thức và cẩn thận chuyển tinh dịch vào chiếc thìa do ngón tay mẹ tạo ra. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, vũng nước trắng tràn vào lòng bàn tay mẹ, phần thừa thậm chí còn tràn đến tận gốc các ngón tay. 

Tôi dùng giấy vệ sinh lau tay, có chút nghi hoặc hỏi: "Làm sao vậy?"

Mẹ ngượng ngùng nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay mình rồi nói: “Cũng khá nhiều… Mẹ chưa từng thấy tinh dịch của người khác bao giờ, nhưng vẫn khá nhiều.”

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Gần đây tôi không làm gì nhiều, chắc là tôi đã nhịn rất lâu rồi.”

Mẹ nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay, rồi nhìn tôi, rồi nhìn lòng bàn tay mẹ. Đột nhiên cô bật cười, thần bí thì thầm: “Tôi ngửi xem, đừng cử động.”

Vừa nói, mẹ cô vừa cẩn thận đưa tinh dịch lên mặt cô, từ xa ngửi thử. 

Anh ta dường như không ngửi thấy gì nên đưa tay lại gần để ngửi. 

Mấy lần liên tiếp, cuối cùng tôi đưa tay lên mũi, rồi cau mày nói: "Thì ra nó có mùi như thế này. Sách luôn nói về mùi thơm của cây thạch thảo. Hóa ra là mùi này, hơi chát và hăng, chắc là hơi chua."

Tôi có chút hưng phấn hỏi: “Mẹ, mẹ chưa từng ngửi qua sao?”

Mẹ bĩu môi nói: "Không phải là vớ vẩn sao? Ai không có việc gì để ngửi? Thời đại của chúng ta không cởi mở như bây giờ. Mười năm trước, mẹ thậm chí còn không biết tất sexy là gì, nên con cũng không theo kịp thời đại. Khi Taobao mới ra mắt, đồ lót sexy không hề rẻ. Lúc đó, thuê một công nhân chỉ tốn một hoặc hai nghìn, và không có gia đình bình thường nào lại bỏ ra một hoặc hai trăm cho đồ lót sexy."

Tôi mỉm cười nói: “Không phải con rất vui sao? Thứ đầu tiên mẹ ngửi thấy là mùi hương của con.”

Mẹ tôi cong môi nói: “Ngửi là có ý gì… Mẹ đã đồng ý không ăn rồi, con đừng nghĩ ngợi nữa.”

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết, anh đã nói rồi. Nhưng đối với tôi, nếu anh chịu đựng… tôi sẽ rất hài lòng.”

Mẹ tôi lộ ra vẻ mặt kỳ quái, cười hỏi: "Thật sự... Mẹ sẽ cập nhật. Đó là những gì mẹ đọc được trong tiểu thuyết. Con xem đi."

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi chiếc gối lớn che người cô ra, để lộ thân hình đầy đặn như ngọc topaz dưới ánh đèn mờ ảo.

Hai bầu vú có cảm giác hiện diện mạnh mẽ, khiến con cặc đã xuất tinh của tôi nhảy dựng lên và muốn sống lại. 

Có lẽ là do vừa rồi tôi chưa nhận được sự kích thích thị giác, nhưng bây giờ sau khi xuất tinh xong, tôi lại nhìn thấy đồ ăn ngon và sẵn sàng di chuyển. 

Mẹ cẩn thận đưa tinh dịch trong tay lên ngực, cẩn thận nhỏ từng giọt tinh dịch đầy đủ lên bán cầu trên của bầu ngực trái và phải gần núm vú. 

Vũng tinh dịch này từ từ chảy về phía núm vú nhờ trọng lực và từ từ dừng lại sau khi chạm vào quầng vú. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi rất cẩn thận không cử động. Cô cũng cúi đầu cẩn thận quan sát xem ngực mình có thể chứa được hai vũng tinh dịch như vậy hay không. 

Điều tôi làm tiếp theo là điều tôi chưa bao giờ ngờ tới. 

Mẹ đổ hết tinh dịch còn sót lại trong lòng bàn tay vào rốn của con! 

Hóa ra trong tay người mẹ vẫn còn nhiều tinh dịch đến mức rốn ngay lập tức được lấp đầy. Tinh dịch dư thừa từ từ chảy xuống vùng bụng dưới và vùng lông mu hình tam giác dưới sức nặng của tư thế ngồi của mẹ. 

Tôi thốt lên một tiếng ngạc nhiên và nhanh chóng đi lấy hai chiếc khăn giấy cho mẹ. 

Hành vi của mẹ sau khi lấy khăn giấy lại một lần nữa làm tôi ngạc nhiên. Cô thực ra không lau tinh dịch chảy xuống mà dùng nó để lau tay! 

Có lẽ là do lâu ngày tôi không xuất tinh, tinh dịch đặc hơn bình thường rất nhiều, nếu không sẽ chảy khắp nơi. 

Tôi chết lặng nhìn tinh dịch đang chậm rãi chảy ra từ rốn mẹ, đầu óc tôi như ngừng hoạt động vì tinh dịch bị thiến cứng chắc đã chảy vào vùng lông mu thưa thớt của mẹ tôi! 

"Đứng ngây ngốc ở đó làm gì? Mang quần lót của tôi ra đây, vừa mới cởi dưới gầm giường." Mẹ cẩn thận ngồi thẳng lưng để tinh dịch trên ngực không chảy xuống. 

Tôi trèo ra khỏi giường với đôi tay chân run rẩy, nhặt chiếc quần lót và áo ngực của mẹ lên, khi đưa cho mẹ, tôi thấy dương vật vừa mềm ra của mình đã đứng thẳng trở lại. 

Mẹ liếc nhìn đứa con bé bỏng mới chào đời của tôi, chậm rãi lấy chiếc áo ngực với nụ cười trên môi, chậm rãi quàng vào tay rồi cẩn thận ôm vào ngực. 

Chỉ khi che được 2/3 cúp ngực, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay ra phía sau để cài cúc áo ngực. 

Và bằng đôi mắt sắc bén, tôi thấy tinh dịch trên hai bầu vú đã chảy đến đầu vú, đầu vú phản chiếu ánh pha lê dưới ánh sáng mờ ảo! 

Sau khi mặc áo ngực vào, mẹ chỉnh lại dây đeo vai, ấn vài cái vào cúp ngực rồi nói: “Cảm giác rất lạ, lạnh và hơi ngứa… Ôi, chảy máu hết rồi. Nó ở khắp mọi nơi… Quên đi.”

Sau đó mẹ tôi nhặt chiếc quần lót lên, lật người lại xỏ chân vào quần rồi đứng dậy. 

Khi mẹ cúi đầu kéo quần lót lên, tôi thấy rõ tinh dịch từ rốn mẹ chảy xuống dưới, nhưng ít nhất nó không nhỏ xuống đất và dính vào quần lót. 

Mẹ nhịn cười, lẩm bẩm: “Kỳ lạ quá, giống như tôi tè ra quần vậy, bên trong ướt quá.”

Cô đã cố gắng bước vài bước, nhưng không bao giờ dám bước một bước lớn. Tôi lo lắng nói: “Sao anh không lấy giấy ra lau đi…”. 

Mẹ cười nói: “Thử xem, nếu không có tác dụng, con có thể giặt sạch khi thay đồ bơi ở bãi biển.”

Chúng tôi rất gần bãi biển và có phòng tắm để thay quần áo ở khắp mọi nơi trên bãi biển, điều này thực sự rất thuận tiện. 

Mẹ vừa nói vừa nhặt chiếc quần tất lên, đang định ngồi lên giường mặc vào thì chợt nhớ ra có thể có thứ gì đó ở đũng quần nên mẹ vội đỡ vào tường, xỏ chân vào chiếc quần lót dày. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc quần len màu đen. Cuối cùng, khi kéo háng lên, cô ấy nhắm mắt lại một lúc rồi nói: "Wow, wow, wow, thật tuyệt ~ Có chút ghê tởm. Làm như vậy trong tiểu thuyết thật là biến thái."

Tôi mỉm cười và hỏi: “Có thú vị không?”

Mẹ đỏ mặt và tự hào nói: “Chắc chắn rồi. Khi mẹ đi chơi với mọi người như thế này, không ai có thể tưởng tượng được rằng đũng quần của con nằm trọn trong quần của mẹ… Chắc hẳn là cực kỳ thú vị.”

Mẹ cúi đầu kiểm tra háng và mông để đảm bảo không có thứ gì bị đổ ra ngoài. 

Phần thân dưới của tôi vẫn ổn, nhưng mẹ tôi đột nhiên phát hiện một bên cúp áo lót bị rò rỉ, và một hoặc hai dòng tinh dịch mỏng manh rỉ ra ngoài. Cô nhanh chóng lau nó bằng giấy trước khi sơn lớp nền. 

Thời tiết trên 20 độ dù sao cũng sẽ bào mòn lớp trong và lớp ngoài nên việc rò rỉ sẽ không ảnh hưởng nhiều. Mẹ còn mặc một chiếc áo len dệt kim ở giữa, không hề có một khuyết điểm nào.

Sau khi cơn hưng phấn lắng xuống, tôi chợt nhớ ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ... có sao không? Mẹ sẽ không có thai chứ?"

Mẹ tôi chợt đi tới với nụ cười quái đản, ôm tôi vào lòng thì thầm: "Con muốn mẹ có thai phải không? Con có phấn khích không?"

Tôi nhịn cười gật đầu nói: “Không, người thông minh như mẹ nhất định phải chuẩn bị kỹ càng.”

Mẹ cười khúc khích nói: “Con chuẩn bị trước sẽ không thú vị đâu. Mẹ cũng chưa chuẩn bị gì cả, hôm nay chỉ là thời kỳ an toàn mà thôi.”

Tôi tò mò hỏi: “Giai đoạn an toàn là chuẩn bị nên cậu có thể tự tin làm được”.

Mẹ tôi nghiêm túc véo tai tôi nói: "Con cũng nên học một số kiến thức về vệ sinh sinh lý. Thời kỳ an toàn chỉ là an toàn trên lý thuyết. Trên thực tế, chỉ số an toàn chỉ bằng 1/6 khi thấp nhất. Điều đó không có nghĩa là quan hệ tình dục với con gái trong thời kỳ an toàn là hoàn toàn an toàn. Điều này tùy thuộc vào mỗi người. Một số người sẽ chính xác hơn khi tính thời kỳ an toàn nếu bạn có thể chất không dễ thụ thai. Tuy nhiên, nhiều người có thể chất dễ thụ thai, hoặc thời kỳ an toàn thì không. chính xác nên bạn phải ghi nhớ và đừng gây rắc rối về sau, bạn hiểu không?

Tôi không hiểu làm thế nào mà khung cảnh mơ hồ ban đầu lại biến thành lớp dạy học, nhưng tôi vẫn không khỏi mơ hồ nói: “Vậy hôm nay mẹ không phải rất an toàn sao?”

Mẹ mỉm cười nói: “Ai biết được…đoán xem?”

Tôi cong môi nói: “Tôi vẫn không hiểu anh. Nếu Fanfan có chút không an toàn, sao cậu dám làm như vậy?”

Mẹ tôi lắc lắc cánh tay tôi, nũng nịu nói: “Mẹ không đặc biệt chính xác nên đã mạo hiểm một chút.”

Tôi chỉ biết gật đầu hài hước nói: “Cái gì cho vào miệng cũng có phần nguy hiểm. Tôi đoán nó an toàn 99...99%, phải không?"

Mẹ tôi nói vào tai tôi một cách quyến rũ: “0,01% có thai với con là đủ thú vị phải không?” 

Lời mẹ nói như đâm thẳng vào tim tôi. Tôi cảm thấy cơ hoành ngứa ngáy dữ dội, nhịp tim tăng nhanh và háng tôi tê cứng. Tôi ôm chặt lấy cô ấy và hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại.

Cũng may tôi chỉ bắn được một phát, nếu không tôi đã bị mẹ trêu chọc mà ngã gục.

Mẹ không dám cười thành tiếng, chỉ có thể quay người lắc lắc vai một cách tuyệt vọng.

Nhẫn nhịn một hồi, hắn quay người cười nói: "Ngươi thật sự là một kẻ biến thái, ta biết ngươi thích nghe những lời nói bẩn thỉu như vậy, một chiêu liền bị giết chết trong nháy mắt."

Tôi xấu hổ đứng dậy và bẽn lẽn nói: “Nếu anh nói ra thì sẽ rất thú vị phải không?”

Mẹ rất phấn khích. Cô ấy vặn người vài cái rồi đi đến chỗ tôi, áp vào người tôi và nói vào tai tôi: "Sau này khi anh làm vậy với em... anh cũng sẽ nói "anh" với em chứ?"

Tôi nhịn không được đáp lại: “Có lẽ anh thích em gọi anh luôn là mẹ hơn.”

Mẹ cố ý tỏ ra vẻ ghê tởm, chỉ xù tóc trước bàn trang điểm nói: “Vậy mẹ phải cẩn thận, đừng để bị sỉ nhục như thế.”

"Bạn không nhất thiết phải ghét điều này." Tôi trơ tráo đứng sau lưng cô ấy, giúp cô ấy buộc tóc đuôi ngựa. 

"Thật khó chịu. Bây giờ tôi... bên trong quần áo của tôi dính bết và kinh tởm." Mẹ giậm chân mấy lần như một cô gái nịnh nọt. 

Tôi lần lượt mặc bộ đồ ngủ vào và nói: “Tôi ghét thế nhưng anh vẫn mặc như thế này”.

Mẹ nhìn vào gương với khuôn mặt rạng rỡ và đỏ mặt. Vừa chỉnh lại tóc mái, cô vừa nói: “Mẹ yêu con nhiều lắm và muốn tạo cho con một điều bất ngờ”.

Tôi không nhịn được mà tiến tới ôm mẹ rồi kiễng chân lên hôn mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác cúi đầu hôn con.

Hai người hôn nhau say đắm trước gương. Tôi quàng tay qua eo mẹ và đung đưa từ bên này sang bên kia một cách chậm rãi và kiêu hãnh. 

Lúc đầu, tôi vung nhẹ nhàng, nhưng khi đòn tấn công và phòng thủ của môi tôi ngày càng lớn, nụ hôn giữa hai người biến thành một cuộc chiến. 

Mẹ không thể không ngồi xuống ghế với một tiếng pop. Cô ấy run rẩy, lập tức kéo vai tôi ra, cúi đầu nói: “Không, cảm giác như có thứ gì đó đột nhiên nổ tung trong quần lót của tôi.”

Mẹ hoảng hốt đứng dậy, sờ mông trong chiếc quần lót dày ướt đẫm tinh dịch. 

Lần này mẹ tôi có vẻ không còn ghét chuyện đó nữa. Cô đưa bàn tay ướt đẫm của mình lên trước mũi và ngửi. Cô lắc đầu dữ dội và nói: “Lúc đầu mới xuất tinh thì có mùi thơm. Nhưng sau một thời gian, nó bị oxy hóa và mùi trở nên khó chịu”. 

Mẹ nhanh chóng cởi chiếc quần lót dày cộm ra rồi dùng giấy vệ sinh lau đùi trong và mông cho con.

Tôi giúp mẹ mang đồ lót và quần tất mới. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, rồi giữ vai tôi bằng chiếc quần tất dày mới và bắt đầu mặc vào.

Tôi hỏi: “Anh không cần thay quần lót à? Sau này có còn rỉ ra ngoài không?”

Mẹ lại kéo đũng quần lên như đang nhắm mắt chịu đựng sự tra tấn. Cô hít một hơi rồi nói: “Như vậy càng khó chịu hơn. Trừ khi anh đi tắm, nếu không anh cởi quần lót bẩn ra và thay cái mới vào, những thứ đó của anh vẫn còn đó.”

Tôi do dự rồi nói: “Sao anh không tháo nó ra và lau bằng giấy trước khi thay cái mới vào? Có khó chịu lắm không?”

Mẹ mỉm cười nói: “Con đừng nói nữa. Con thấy đấy, cái gì mềm yếu giờ lại trỗi dậy rồi”.

Tôi xấu hổ nhìn xuống háng mình, ngượng ngùng cười nói: “Sợ em khó chịu, nhưng nếu anh không lau đi thì thú vị lắm.”

Mẹ tôi nhịn cười, cúi đầu mặc váy vào. Cô ấy vuốt thẳng váy và ngước nhìn tôi. Sau đó cô cúi đầu nhặt điện thoại rồi bước ra ngoài. Cô thì thầm: "Thật sự rất thú vị. Sau này đừng lộ ra khuyết điểm nào nữa. Đừng dựng lều ở nơi công cộng."

Tôi gật đầu nói: “Thật khó để kiểm soát nhưng tôi sẽ cố gắng đánh lạc hướng bản thân”.

Mẹ tôi cười, mặt đỏ bừng nói: "Đây là... việc điên rồ nhất mà mẹ từng làm trong đời. Mẹ căng thẳng lắm. Nếu muộn con ra ngoài, mẹ sợ con sẽ căng thẳng đến mức không nói nên lời nếu con nhìn mẹ."

Tôi gãi gãi đầu hỏi: “Tôi lấy cớ gì mà không ra ngoài?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bảo mẹ ngồi xổm trên bồn cầu, vào đó mười phút nữa sẽ ra.”

Thế là tôi nghịch điện thoại trong toilet, đếm mười phút trước khi xả nước và mở cửa toilet. 

Kìm nén sự phấn khích, anh mở cửa phòng ngủ chính và bước vào một phòng khách sôi động, ồn ào và bừa bộn. 

Tôi cố tình đánh lạc hướng mình khỏi việc tìm kiếm bóng dáng trong chiếc váy sa tanh màu sâm panh giữa đám đông. 

Tôi sợ rằng khi nhìn thấy đường cong của bộ ngực của cô ấy, tôi sẽ nghĩ đến kiểu áo lót dưới váy, bộ ngực đầy đặn dưới áo lót và vũng tinh dịch trắng tinh trên ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng khi ra khỏi phòng ngủ, mặt tôi luôn có chút nóng bừng. Tôi cố tình nhìn vào gương với vẻ mặt bình thản nhưng không hề có dấu hiệu đỏ mặt. 

May mắn thay, sau khi tôi đi ra, người lớn và trẻ em trong phòng khách dường như cuối cùng cũng chờ được cơ hội và bắt đầu thu dọn đồ đạc để đi ra ngoài. Có rất nhiều sự hỗn loạn ở khắp mọi nơi, nhưng không có ai quan sát tôi. 

Tôi đeo ba lô vào, qua khoảng trống giữa đám đông, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên đất, váy vén lên, nói chuyện với một đứa trẻ đang tập bò. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thật hiếm hoi và dễ thương. 

Mẹ ngồi xổm cạnh ghế sofa, một tay giữ lấy chân bà. Nó trông giống như một bức tranh phong cách về mối quan hệ cha mẹ và con cái hài hòa giữa ba thế hệ. 

Chỉ cần bạn không nghĩ đến hình ảnh quần lót của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi thì cảnh tượng này khá ấm lòng. 

Mẹ tôi dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, dành thời gian liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng cúi đầu tiếp tục chọc cười đứa trẻ. 

Khi tôi đang xếp hàng để ra ngoài với túi xách trên lưng và hai bàn tay trắng, mẹ tôi tiến tới, kéo mạnh lưng tôi và nói: “Con đi giúp bà lấy đồ đi. Thật là bất lịch sự”.

Tôi cong môi đi tìm bà nội đang thu đầu tôi lại. 

Khi đi ngang qua mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm của cỏ. 

Mẹ tôi hiếm khi sử dụng loại nước hoa có mùi nồng này. Có lẽ hôm nay cô ấy cảm thấy có lỗi nên đã rắc một lượng lớn trước khi ra ngoài. 

Tôi giúp bà tôi lấy một số thứ và một tay đỡ bà nhưng tâm trí tôi lại đang tìm kiếm bà trong đám đông. 

Có lẽ là do mọi người đi biển ngoài cộng đồng nhiều quá nên không có cảm giác trong lành. Lần này chúng tôi đi đến bãi biển của một khách sạn lớn nên phải đi bằng xe riêng. 

Bởi vì tôi đang đỡ bà tôi nên những chiếc xe phía trước đã rời đi khi tôi bước ra. 

Vì vậy, tôi không tìm được mẹ nên phải chạy vội lên hàng ghế thứ 3 của chiếc GL8 cùng người thân mà tôi không quen rõ lắm. 

Có vẻ như đứa cháu trai có triển vọng hơn của tôi mặc định là lựa chọn hàng đầu để chăm sóc người già. 

Vì thế khi đến nơi, tôi vẫn là người duy nhất cẩn thận đỡ bà và chăm sóc bà. 

Bà nội nhìn thấy tôi đang nhìn quanh và rõ ràng nghĩ rằng tôi muốn chơi với các bạn trẻ nên bà vui lòng bảo tôi để bà một mình và tự đi chơi một mình. 

Tôi thực sự ngứa ngáy không chịu nổi nên phải nhờ bà nội che dù và nhờ gia đình chú tôi đến chăm sóc ông cụ. 

Sau đó bước đến vòng tròn của phụ nữ và trẻ em, tìm chiếc dù che nắng của mẹ tôi và đặt cặp sách của tôi cạnh cặp sách của mẹ. 

Mẹ giúp tôi cởi áo khoác. Hôm nay mặt trời sáng hơn và nhiệt độ đã tăng lên khoảng 27 độ. Đó là thời tiết tốt hiếm hoi ở Hải Nam vào mùa đông. 

Tắm biển cả tháng trời không thích hợp, nhưng hôm nay mùi hôi cuối cùng cũng đạt tiêu chuẩn nên ai cũng muốn đi bơi vào mùa đông, trời không lạnh chút nào. 

Một số họ hàng nữ trẻ gần đó đang đến gần mẹ tôi. Nghe họ trò chuyện, họ đã sẵn sàng đi bơi sau đó. 

Tôi chợt nhận ra tại sao hôm nay mẹ tôi lại sẵn lòng bôi tinh dịch của tôi vào quần lót của bà như vậy. Hóa ra là vì cô biết mình sẽ không cần mặc quá lâu và sẽ nhanh chóng thay đồ bơi và đi tắm…

Mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi và hiểu tôi muốn nói gì trong tiếng thì thầm. 

Thế là anh cố tình đưa tôi đến một nhóm người thân khác để “thăm”. Sau khi trò chuyện và giao lưu, anh ấy tự nhiên nắm tay tôi và đi xa hơn một chút. 

Vì cô ấy vẫn đi giày đi biển và mặc chiếc váy bó sát dày nên chúng tôi không đến quá gần sóng. 

Trong cơn gió biển thổi nhẹ, mẹ cố tình áp sát vào người tôi nói: “Vừa xuống xe, đệm ghế da hơi ướt, may là mẹ đợi đến khi mọi người xuống xe mới dùng khăn giấy lau sạch.”

Tôi ngẩng đầu nói: “Vừa rồi tôi nhìn, phía sau không có dấu vết.”

Mẹ tôi cười nói: “May mà váy của mẹ màu đen nên không lộ ra. Nhưng mẹ không dám ngồi trên cát, nếu không cát chắc chắn sẽ dính vào chỗ đó, sẽ rất lộ rõ”.

Tôi hưng phấn hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và giả vờ không hài lòng chỉ trong hai giây. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, co người cố nhịn cười, nói vào tai tôi: “Thú vị quá. Sau khi vượt qua gờ giảm tốc, tôi cảm thấy đồ trong áo lót của mình bị rung lên và chảy xuống từ hai bên”.

Tôi cũng hưng phấn nói: “Ở dưới đó thì sao? Liệu có bị rò rỉ không?”

Mẹ tôi nói: “Phần dưới quấn trong tất, đã tràn ra rồi, nhưng không chảy ra. Dù sao thì mông cũng ướt. Áo lót bên trên của mẹ bị lỏng nên ngực có nhiều khe hở, sẽ chảy xuống.”

Tôi tò mò hỏi: “Bố tôi đâu? Ông ấy đi cùng xe với anh à?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Không, anh ấy lái chiếc SUV của mình. Nhưng lần đầu tiên chúng ta xuống chụp ảnh tập thể, dì con và những người khác đã khuyến khích anh ấy đẩy anh ấy sang một bên và đứng sát vào tôi. Thú vị đến mức tôi muốn bắt chéo chân cho khỏi run.”

Tôi tò mò hỏi: “Anh dùng nước hoa, sợ gì?”

Mẹ bĩu môi nói: "Phía sau có chụp ảnh nhóm với nhiều gia đình khác nhau, có nhiều tư thế chụp ảnh khác nhau. Con biết mẹ mà... giống như bên trong cúp ngực chứa đầy bột nhão. Mẹ cử động tay và cơ thể rồi kéo ra. Có khi chật, có khi lại có khe hở. Mẹ chỉ tập trung vào ngực, thậm chí còn không nghĩ đến việc chụp ảnh."

Tôi cười tinh nghịch và hỏi: “Có giống như khắc một quả táo không?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Con có nghĩ đây là truyện tranh H không? Không phải keo. Thực ra nó không dính lắm, nếu không sẽ không chảy nước miếng ra ngoài.”

Tôi đồng cảm nói: "Chắc là khó chịu lắm phải không? Dì con và mọi người đã vào phòng tắm để thay đồ bơi. Mẹ ơi, sao mẹ không đi?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ còn chưa đợi con đâu, mẹ đã chịu đựng nỗi vất vả này rất lâu rồi, thà con ra ngoài rửa sạch còn hơn thay trước khi về.”

Tôi cũng đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thật tốt với con.”

Mẹ tôi không hề khen ngợi mà nhẹ nhàng nói: “Mẹ không hẳn là chiều chuộng con. Hôm nay mẹ muốn làm điều này, tim mẹ vẫn đập thình thịch… Tay chân vẫn mềm mại, mẹ cảm thấy rất hài lòng. Khi đi trước mặt các con, mẹ thấy thầm tự hào”.

Tôi không hiểu việc này được thực hiện như thế nào, nhưng chắc chắn tôi sẽ không làm hỏng nó, nên tôi nói: "Sao bố không đến gặp bố con? Bố nghĩ sao?"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Mẹ khá tự hào, nhất là lúc mẹ ngồi trên ghế bãi biển khi lần đầu chụp ảnh, mẹ có cảm giác như có một dòng điện chạy lên từ mông. Lúc đầu, thật khó chịu khi quần lót của mẹ bị nhét vào một quả bóng, nhưng khi nghĩ đến bố con ở bên, mẹ lại cảm thấy rất nhẹ nhõm. Ngồi một lúc rồi đứng lên cũng rất phấn khích. đã tách nó ra."

Đây là kiểu suy nghĩ gì vậy? Có phải mẹ tôi thực sự đã đạt đến trình độ này trước khi tôi nhận ra?

Trên thực tế, không phải mẹ tôi bị mê hoặc bởi một sự tôn sùng tình dục kỳ lạ nào đó, mà chỉ đơn giản là bà ghét bố tôi thôi, phải không? Thấy cô ấy nói về những chuyện này một cách nhàn nhã và hài lòng, rõ ràng là cô ấy đang cố gắng giải tỏa cơn tức giận của mình. 

Thế là tôi nhìn mẹ với đôi mắt to ngấn nước một cách đáng yêu và nói với vẻ mong đợi: “Thế… mặc thêm quần áo nhé?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Ở dưới lạnh cóng, con còn muốn mẹ mặc nữa không?” Sau đó cô cẩn thận nhìn qua nhìn lại rồi thì thầm vào tai cô: “Nếu… tôi có thai, tôi sẽ đánh chết cô!”

Tôi chợt cảm thấy kỹ năng tán tỉnh của mẹ tôi đột nhiên đạt tới mức đỉnh cao. Cô ấy mỉm cười khi nhìn háng tôi dần phình ra, khiến tôi sợ đến mức chỉ có thể đối mặt với biển hoang để làm dịu đi dòng máu hung hãn trong lòng. 

Trên thực tế, khi cô ấy nói điều này một cách nhẹ nhàng, có lẽ cô ấy không coi trọng nó chút nào và chỉ coi nó như một trò đùa. Nếu tôi thực hiện nó một cách nghiêm túc, nó sẽ khiến tôi trông không trung thực. 

Nói chung, tôi cảm thấy như ngày hôm nay...

Khá bất thường, mẹ tôi hơi quá tích cực.

Thế là tôi suy nghĩ một lúc rồi lén nói với mẹ: “Sao… hôm nay mẹ đột nhiên cho con phúc lợi, chuyện tốt là gì?”

Mẹ cười một hồi mới nói: “Con không nói là mẹ quên nói với con, nhưng có chuyện xảy ra. Có lẽ… một thời gian nữa chúng ta sẽ về thành phố, có thể bố con sẽ về sống một thời gian. Cho nên mẹ muốn nói với con trước, để sau này khỏi phải phàn nàn.”

Tôi chợt cảm thấy có chút không vui, hỏi: "Sao vậy? Tôi sống một mình ở bên ngoài đã hai năm rồi, tại sao...?"

Mẹ vỗ đầu tôi an ủi nói: "Không sao đâu. Chẳng phải bố con đã sáu tháng nay khó ngủ và ngày nào cũng phải uống thuốc ngủ sao? Trước đây mẹ có đi khám thì người ta nói rằng bố bị rối loạn hô hấp khi ngủ, khiến ban ngày ông bơ phờ. Có lẽ ông ngáy quá nặng. Báo cáo kiểm tra đưa ra nói rằng ông thường ngừng thở một hoặc hai phút khi ngủ, khiến bố con sợ đến mức mặt tái nhợt."

Tôi cũng hơi lo lắng, hỏi: “Bệnh gì thế? Có sao không?”

Mẹ tôi nhìn bộ dạng của tôi, cười nói: "Con hiếu thảo quá vậy? Bố con không bệnh nặng, chỉ là rối loạn hô hấp và giấc ngủ. Ông vẫn đang tìm kiếm nguyên nhân và đã được Bệnh viện Nhân dân thành phố theo dõi giấc ngủ liên tục. Vậy là ông phải về sống. Tôi đoán nếu phát hiện ra vấn đề, ông sẽ phải tiểu phẫu để chữa chứng ngáy."

Tôi phàn nàn: “Tưởng có chuyện gì lớn đến nỗi sợ đến mức bố tôi tái mặt?”

Mẹ nói: “Nguyên nhân chủ yếu là bác sĩ nói trường hợp nặng có thể dẫn đến đột tử khi ngủ. Kỳ thực ở nhà không cần ngủ, ban đêm ông ấy sẽ phải ngủ ở bệnh viện một thời gian, nhưng ban ngày ông ấy không có việc gì làm, có thể ở nhà nên…”

Tôi bĩu môi nói: "Tôi hiểu, nhưng bạn không thể tận hưởng những lợi ích trong ngày phải không? Tôi hiểu, hãy chịu đựng đi."

Mẹ chạm vào mái tóc bị gió biển làm rối tung của tôi nói: "Này, mẹ không biết bố con sẽ sống ở đây bao lâu. Bố con không được tỏ ra yếu đuối khi ở thành phố, được không? Đừng bĩu môi và giả vờ khó chịu. Công việc của bố ở quê vẫn chưa xong, ước chừng ông sẽ không ở đây trong mười ngày rưỡi sau khi tựu trường. Trong thời gian này, mẹ sẽ cùng con làm bất cứ điều gì, được không?" 

Tôi gật đầu mỉm cười, tôi rất thích điều này. 

Chúng tôi chậm rãi bước về, nhìn con cái họ hàng ở đằng xa la hét ầm ĩ và chạy liều lĩnh trên bãi biển. 

Những người thân nữ đã xuống nước và bắt đầu bơi. Trong lòng có chuyện gì đó, tôi chậm rãi dẫn mẹ đi, bộ dạng có chút ngốc nghếch như một thiếu niên rắc rối. 

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: “Thật ra mẹ cũng có dự định này.”

Tôi chợt không hiểu mẹ đang nói gì nên quay lại nhìn mẹ, bà không nói gì rồi im lặng.

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: “Mẹ... kỳ thực nghĩ rằng mong muốn của con là... chúng ta đang đi sai đường. Mẹ... có phần quá hợp tác với con, khiến mẹ khó chấp nhận. Cho nên mẹ nghĩ bố con về một thời gian sẽ tốt hơn.”

Tôi cau mày nói: “Không hiểu sao mẹ lại quá hợp tác với tôi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ cười nói: “Đúng vậy, rất không tự nhiên. Ý mẹ là mẹ con, hai chúng ta làm những việc vừa rồi sẽ rất không tự nhiên. Mẹ… mẹ đồng ý với những yêu cầu dâm đãng của con quá dễ dàng. Nhiều khi mẹ tự nhủ không nên chủ động quá, nhưng nhiều khi mẹ tỉnh táo lại và cùng con làm nhiều việc mà mẹ không bao giờ dám nghĩ tới.”

Tôi cố thuyết phục mẹ: "Mẹ nghĩ thế là tốt. Cứ để tự nhiên diễn ra là tốt."

Mẹ bĩu môi, bất mãn nói: “Vậy con còn muốn… cái đó à?”

Tôi bối rối hỏi: "Tất nhiên là tôi muốn, hãy để tự nhiên diễn ra... phải không?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: "Không, mẹ đã thử rất nhiều lần rồi. Càng làm những việc vượt quá giới hạn với con, mẹ lại càng không muốn đến. Bởi vì... mẹ cảm thấy không chắc chắn, như thể... giống như những gia đình miền núi xa xôi trên TV có bảy tám đứa con. Nơi càng ít thú vị thì họ càng ít lo lắng về việc có con. Nhật Bản và các nước phát triển đều có con. Tỷ lệ sinh tương đối thấp và văn hóa khiêu dâm ở những nơi này rất phát triển. Mọi người khá tham lam. Đối với tôi, điều đó thực sự thú vị hơn nhiều. quan hệ tình dục với bạn hơn là quan hệ tình dục thực sự, nếu không, bạn biết rằng nếu bạn chỉ muốn quan hệ tình dục, bạn có thể làm điều đó với bố của bạn. Nhưng... nếu bạn muốn quan hệ tình dục với chúng tôi, bạn chắc chắn sẽ không thể làm được.

Tôi thử cởi nút thắt của mẹ rồi nói: “Trước đây con từng nghe mẹ nói, nghĩa là khi làm rồi thì con sẽ không tò mò nữa. Nếu chúng ta làm như hiện tại thì sẽ… không còn cảm giác mới mẻ hay huyền bí nữa?”

Mẹ gật đầu dữ dội nói: "Ý mẹ là thế. Mẹ đã nói từ lâu rồi, giữa đàn ông và phụ nữ, hạnh phúc nhất là khi họ dần dần yêu nhau. Khi đó, họ sẽ nghĩ xem sau khi kết hôn mỗi ngày sẽ hôn nhau như thế nào, mặc đồ lót gợi cảm sẽ như thế nào. Nhưng thực sự... Sau khi kết hôn, chúng tôi bận rộn và bối rối đến mức lãng phí cuộc ân ái mà chúng tôi hằng mong ước trước đó. Đến khi hai chúng tôi khỏa thân khỏa thân, chúng tôi đã quen với điều đó, và không có cảm giác bí ẩn hay kỳ vọng nào cả. Chúng tôi chỉ bắt đầu ghét nhau."

Tôi biết mẹ tôi hơi bi quan về hôn nhân nên tôi nói: “Tùy người thôi, phải không? Con nghĩ nếu chúng ta yêu nhau, con sẽ chỉ gắn bó với mẹ nhiều hơn và sẽ không bao giờ chán”.

Mẹ gật đầu nói: “Không hẳn đâu. Lúc mới quen nhau, chúng ta luôn là bạn thân.

Nhưng nhìn bây giờ, hầu hết những người kết hôn cùng thời kỳ đều chỉ là những cuộc hôn nhân tồn tại trên hình thức.

Mẹ không nói con sẽ thay đổi ý định hay gì cả, vì con là con của mẹ, con không thể thay thế chồng cũng như không thể sống với mẹ đến hết cuộc đời.

Mối quan hệ của tôi với bạn là vấn đề cá nhân giữa chúng ta. Nó không liên quan gì đến ai khác ngoài bố bạn.

Điều tôi... đang nói đến là vấn đề phúc lợi giữa hai chúng ta. Đừng vội phủ nhận nó. Tôi có nhiều kinh nghiệm trong việc này hơn bạn. 

Khi bố con và mẹ mới cưới nhau, bố mẹ cũng rất quan tâm đến chuyện này. Nhưng... sau một, hai năm, tôi nhanh chóng cảm thấy nhàm chán, bởi vì giữa họ không có cảm giác bí ẩn, tôi cảm thấy loại chuyện này chẳng qua chỉ là vậy mà thôi. "

Tôi im lặng không nói được gì, mẹ tôi nói tiếp: “Lúc đầu, bố con rất phấn khích khi thấy mẹ đi tất, ông cũng thích bóp chân mẹ sau giờ làm việc. Tuy nhiên, sự phấn khích này giảm dần sau khi hai người kết hôn chưa đầy nửa năm. Bây giờ con bám lấy mẹ như vậy, vậy thì… tình dục cũng là lý do tại sao nó vẫn giữ được cảm giác bí ẩn. Ví dụ như nếu chúng ta đã làm điều đó hơn chục lần, hoặc hơn một năm sau, con sẽ chỉ nghĩ đến việc về nhà và làm.” với tôi, và bạn sẽ không liếm chân tôi một cách nghiêm túc như bây giờ."

Những lời mẹ tôi nói rất logic, tôi không có cách nào phản bác được. Tôi chỉ có thể nói: “Chúng ta dù sao cũng không phải vợ chồng. Bảy năm ngứa ngáy sau khi kết hôn hẳn không liên quan gì đến chúng ta.”

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc, nên tôi lấy hết can đảm nói: "Mẹ ơi, mẹ không phải là một trong những bà mẹ trong truyện tranh để con trai mình muốn gì cũng được. Nếu mẹ không muốn, con cũng không thể ép mẹ ngủ với con được phải không? Mẹ cho rằng quan hệ tình dục mỗi ngày hay cách ngày sẽ không có gì bí ẩn? Con có thể ở lại lâu hơn. Đây là quyền của con. Con vẫn có thể ra lệnh chứ?"

Mẹ tỏ vẻ không tin và nói: "Ồ, con thực sự có thể nhịn được à? Con tự tin vào chính mình đến thế à?"

Lúc này đành phải chửi thề, đành phải công khai nói: “Từ xưa mẹ con đã có loại quan hệ này, nếu mẫu thân không cho phép thì con trai không có tư cách mặc cả. Ta muốn hôn vớ của con thì phải cho phép. Loại chuyện đó… Không có chỗ để mặc cả, nếu ta muốn thì chỉ có thể đưa ra ý kiến ​​của mình, có làm được hay không thì phải xem tâm trạng của ngươi.”

Mẹ tôi cười, đánh tôi vài cái rồi nói: “Đừng lúc nào cũng dùng của con. Nghe thế mẹ thấy khó chịu. Nó làm mẹ nhớ đến những lời trong tiểu thuyết mẹ con đó. Thật là vô liêm sỉ”.

Tôi lắc tay mẹ và nói: “Mẹ sẽ cảm thấy như thế này phải không? Tất cả tiểu thuyết con đọc đều viết như thế này”.

Tôi và mẹ cười một lúc rồi đổi chủ đề và nói: "Vậy thì nói lại. Con phải bỏ đi cái tâm lý... chủ động quá mức này mới có thể tiến xa hơn."

Tôi bị khuất phục trước logic của mẹ và hỏi: "Điều này nói lên điều gì? Có sự thật như vậy không? Chẳng phải mẹ càng cởi mở với con thì càng dễ làm điều đó sao?"

Người mẹ lắc đầu nói: “Mẹ sợ mình giống như trong tiểu thuyết mẹ con, cảm thấy mình không thể vượt qua được. Điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ sau này của con với vợ. Nếu con trở thành kẻ lãng phí như con trai của mẹ, mẹ sẽ hối hận đến chết. Vì vậy, so với mối quan hệ hiện tại, mẹ thà giống như trong những cuốn tiểu thuyết đó, hai người không có sự giao tiếp mà chỉ đáp ứng nhu cầu của con trai. Sau tuổi dậy thì, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nếu con nên tìm một bạn gái, hãy tìm bạn gái, và nếu bạn nên kết hôn, hãy kết hôn."

Tôi mỉm cười nói: "Tôi hiểu rồi, chúng ta 'giao tiếp' hơi nhiều quá."

Mẹ gật đầu, nghiêm túc nói: “Đúng vậy, mẹ đã đi quá xa rồi. Mẹ luôn nghĩ con còn trẻ cũng không sao. Nhưng mấy năm nữa con sẽ vào đại học. Nếu con tiếp tục quậy phá, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến thế giới quan và giá trị của con.”

Tôi tự nghĩ, thế giới quan của tôi là gì? Tôi vừa xem LSP vừa muốn làm tình với một bà mẹ xinh đẹp.

Nhưng điều anh ấy nói là: “Anh biết em vẫn luôn nghĩ như vậy, nên khi thời cơ đến, anh sẽ không nói rằng kiếp này anh sẽ không tìm bạn gái hay kết hôn. Em đừng lo, anh sẽ không khó để kiếm được một người vợ xinh đẹp đâu”. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ biết, con vẫn muốn quan hệ với vợ chồng mẹ, không tiện thì vợ con sẽ đến với mẹ…” Lúc này, mẹ tôi cũng thấy buồn cười, chúng tôi cùng nhau cười đùa trên bãi biển.

Cuối cùng, sau khi kìm nén được, mẹ tôi hắng giọng nói: “Vậy nên mẹ nghĩ ra một cách, tức là nếu con đường này không được thì mẹ phải tìm con đường khác”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Vậy... sau khi bố tôi trở về...?" 

Mẹ gật đầu nói: “Chỉ cần khôi phục lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ con là đủ. Sau đó mẹ sẽ không làm những điều quá đáng này với con, và đối mặt với vấn đề này với tâm lý và đầu óc bình thường”.

Tôi không thể tin được và nói: "Mẹ ơi, cắt đứt mối quan hệ như thế này chẳng phải khó hơn sao? Đây không phải là yêu cầu khoảng cách thay vì gần sao? Không đến lúc đó, mẹ thậm chí có thể cởi quần áo trước mặt con mà giãy giụa rất lâu!"

Mẹ tôi kiên quyết nói: “Chúng ta đang tìm kiếm cái xa mà cái giá phải trả là cái gần, nhưng con đường này chẳng phải là không thể sao? Trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể làm ngược lại. Mẹ đã đọc rất nhiều tiểu thuyết mẹ con, nhưng hiếm có tiểu thuyết nào có thể giải quyết hài hòa như vậy”.

Tôi bắt tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự tin vào những cuốn tiểu thuyết đó không? Có phải chúng ta là những người ba chiều không hiểu biết bằng những người hai chiều đó không? Con nghĩ cách tiếp cận này hoàn toàn khác."

Mẹ lắc đầu nói: “Thật ra mẹ cũng chưa nghĩ nhiều như vậy, chỉ là vấn đề tâm lý lớn nhất hiện nay là mẹ không chấp nhận mình có thể tùy tiện như vậy… giống như con. Mẹ chỉ cảm thấy mình quá tùy tiện, quá dễ dãi, quá tự nhiên, khiến lòng tự trọng của mẹ không thể chịu nổi. Thà say rượu làm loạn, nhưng mẹ không muốn tùy tiện như vậy.

Tôi thực sự sợ rằng tôi sẽ cứ để tự nhiên diễn ra theo quy luật của nó, rằng tôi sẽ không hài lòng với nó, hoặc tôi sẽ quá bị cuốn vào nó, điều đó sẽ phản tác dụng. Mục đích ban đầu của tôi là mang lại lợi ích và sự thuận tiện cho bạn chứ không phải để gài bẫy cho bản thân. "

Tôi gật đầu nói: "Anh biết, em đã nói rồi. Cuối cùng anh sẽ có gia đình riêng, lúc đó em sẽ có vẻ cô đơn. Nếu vậy thì tốt hơn hết là ngay từ đầu đừng để chuyện như thế này xảy ra giữa hai chúng ta. Ý em là bảo hiểm cho mối quan hệ của chúng ta phải không? Chỉ để em không bị nghiện hoặc diễn ra quá suôn sẻ thôi?"

Mẹ gật đầu nói: "Trước đây từ "để tự nhiên diễn ra" đã được sử dụng rất hay. Mẹ không thể chấp nhận việc mẹ để tự nhiên diễn ra. Mẹ thà có những lý do khác và những lời bào chữa khác. Vì vậy, mẹ dự định sẽ chính thức giải quyết vấn đề trong kỳ nghỉ hè của học kỳ này, hoặc có thể sớm hơn một chút. Tình cờ là bố con sẽ quay lại sống một thời gian, và chúng ta có thể thử một cách mới để hòa hợp và xem liệu một phản ứng hóa học mới có thể xuất hiện hay không. Nếu hai chúng ta kiên trì lâu hơn, có thể Tôi sẽ không thể kiềm chế được nữa phải không?”

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ, gật đầu nói: “Được rồi, có lẽ sau khi chia tay mối quan hệ hiện tại, mẹ tôi sẽ ổn thôi, có thể khi nhìn lại mẹ sẽ không muốn tiếp tục nữa”.

Mẹ ngượng ngùng sờ gáy tôi nói: “Con sẽ không nhẫn tâm như vậy đâu. Mẹ hứa sẽ không tệ hơn bây giờ… Sẽ không tệ hơn bao nhiêu đâu. Con muốn hôn chân hay gì đó, mẹ thề là con sẽ hài lòng!”

Tôi giả vờ thất vọng hỏi: “Chỉ là hôn chân thôi sao? Lùi một bước quá xa rồi”.

Mẹ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Vậy con muốn thế nào? Mẹ không biết lúc đó con đang ở trạng thái nào, con có nhất thiết phải ăn dâu tây mật ong không?"

Tôi trợn mắt hai lần, nhỏ giọng nói: “Sau này em muốn anh viết một tờ giấy cho em… À, nó gọi là thẻ bánh kem… Đừng đánh tôi nữa, không phải bánh kem, mà là thẻ bánh kem đã xuất tinh trong quần lót của tôi như hôm nay.”

Tôi và mẹ đuổi theo anh ấy suốt chặng đường, chạy được một lúc, hai chúng tôi quay trở lại đám đông họ hàng với khuôn mặt đỏ bừng, dường như không còn xa lạ nữa. 

Sau một hồi trò chuyện với mẹ, tôi hài lòng trở về gặp bà ngoại để thực hiện đạo hiếu của mình. Tôi đỡ cô ấy và lại đi loanh quanh, lắng nghe mọi lời cằn nhằn.

Ý kiến ​​chung là họ không muốn nhường đất trong làng cho con cháu mình vì họ mất hứng thú sau khi nghe tin làng được đưa vào vùng bảo vệ nguồn nước và sẽ không bị phá bỏ.

Cô cả của tôi thậm chí còn cho rằng trong số các anh chị em, mẹ tôi là người giàu nhất và yêu cầu bà trả tiền và chia đều cho những người còn lại.

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không đồng ý với lời đề nghị quá đáng này. Mỗi anh chị em đều phải có một phần tài sản của ông già, nhưng việc trả tiền đó để làm gì?

Nếu tôi không mua về quê vào dịp nghỉ lễ, chẳng lẽ con trai cả và người thừa kế của ông nội tôi sẽ không được vào?

Những người thân này suốt ngày tính toán tiền của mẹ tôi. Chẳng trách mẹ tôi thường xuyên nổi giận.

Điều đáng phẫn nộ nhất là dì tôi dường như nghĩ rằng mẹ tôi sẽ sẵn sàng đồng ý với đề nghị này và thực tế đã ủng hộ nó một cách nhiệt tình.

Nói xong, họ thực sự nghĩ rằng mẹ tôi thường đưa tôi về quê vì bà thích ngôi nhà ở quê tôi...

Có lẽ dì cả của tôi nghĩ rằng bà có thể nịnh nọt mẹ tôi bằng lời đề nghị này…

Dù sao tôi cũng hiếm khi thấy các cô chú về quê thăm người già. Thỉnh thoảng có các cô hoặc ai đó mời đến nấu cơm cho người già. Đây có được coi là một tấm lòng hiếu thảo được đền đáp không?

Vì thế, mẹ tôi thường một mình chu cấp tiền.

Suốt ngày ở cạnh những người họ hàng đầy mưu mô và ích kỷ này, tính cách không chịu nổi một chút khinh thường của mẹ tôi có lẽ sẽ nổ tung trong lòng.

Sở dĩ họ có thể chịu đựng được là vì xung quanh có những người già, họ muốn nhìn thấy sự hòa hợp giả tạo của bốn thế hệ cùng chung sống hạnh phúc.

Tôi thậm chí còn không biết ông nội tôi đã nuôi dạy con trai và con dâu như thế nào. Dù sao, không có nhiều người bình thường.

Anh trai của dì tôi đến hiện trường muộn. Khi bước ra, anh ấy nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và trêu tôi: "Này, XX hôm nay đẹp quá. Cô ấy thậm chí còn đi tất khi đi biển." 

Quả thực, vẻ ngoài chỉn chu của mẹ tôi nổi bật giữa đám họ hàng trong trang phục quần đùi và áo tắm. Nhưng trò đùa thô lỗ của anh ta ngu ngốc đến mức khó có thể phân biệt được đó là khen ngợi mẹ tôi hay mỉa mai.

Giữa tiếng cười, mẹ không thay áo tắm cho tôi. Thay vào đó, cô ấy bước tới, ôm tôi ra ngoài vòng tròn và thì thầm vào tai tôi: "Họ không thể tưởng tượng được lý do tại sao tôi vẫn ăn mặc như thế này."

Tôi vui vẻ gật đầu, với vẻ mặt vui vẻ và vô hại.

Những gì xảy ra tiếp theo thật mờ nhạt. Cuối cùng mẹ cũng vào phòng tắm để tắm và thay một bộ đồ bơi màu đen rất bảo thủ.

Về cơ bản, cánh tay và toàn bộ phần trên cơ thể được bọc trong vải đen, thậm chí cả háng cũng có góc cạnh phẳng.

Nhưng dù vậy, đường cong mông cao chót vót của cô vẫn đặc biệt bắt mắt.

Có một bác bảo vệ già đứng đằng sau chúng tôi, thỉnh thoảng chúng tôi lại thấy ánh mắt ông ấy liếc nhìn mông mẹ tôi.

Tôi đã rất bối rối. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ đường cong nào trên lớp vải áo tắm tối màu này.

Nếu không đi hết sang một bên thì về cơ bản không có cảm giác ba chiều.

Sau đó, mặt trời chưa ló dạng một lúc, tôi mới hiểu ra.

Dù là vải đen tuyền nhưng hiệu ứng ba chiều phồng lên khi có ánh nắng vẫn rất rõ nét.

Lão bảo vệ này chắc là cựu chiến binh ở đây. Anh ấy đã gặp vô số người và có kinh nghiệm chờ đợi cơ hội.

Nhưng tôi không nhắc nhở mẹ, vì ngay sau đó mẹ đã xuống nước và nhân viên bảo vệ cũng biến mất ngay lập tức.

Nghĩ đến việc làm bảo vệ ở bãi biển, với những phúc lợi như vậy, nó thoải mái hơn nhiều so với việc làm bảo vệ ở những nơi khác.

Nhưng tôi nhớ lại những người đàn ông và phụ nữ mà tôi đã gặp khi đi dạo trước đây, và tôi vẫn chưa thấy người phụ nữ nào có dáng người như vậy nhưng lại có mông nhô cao.

Không có gì ngạc nhiên khi các chuyên gia như an ninh bãi biển lại nghiện nó đến vậy.

Tôi không có nhiều sự ghen tị. Có lẽ trong mắt tôi, mức phúc lợi của mẹ tôi rất cao.

Diện mạo áo tắm hiện tại chưa hẳn đã gợi cảm như những chiếc quần chuyên nghiệp mà cô thường mặc.

Những loại vải mỏng, sáng màu, không có nếp nhăn, kết hợp với đường cắt may riêng cũng có thể làm nổi bật những đường cong của hông và chân.

Một người phụ nữ có vóc dáng đẹp, trong xã hội cởi mở này, có quá nhiều cách ăn mặc để thu hút đàn ông.

Đồ bơi thực sự không phải là loại đồ đặc biệt bắt mắt. Thỉnh thoảng khi tôi đi mua sắm ở các trung tâm mua sắm hàng đầu vào lúc 8 hoặc 9 giờ, tôi thường gặp những người phụ nữ xinh đẹp mặc quần bó sát phần thân dưới. Cặp mông săn chắc khi mặc quần bó chỉ kém hơn một chút so với cặp mông đẹp khi đi tất chân.

Tôi đã cố gắng lén chụp ảnh mẹ bằng điện thoại di động từ vị trí nhân viên bảo vệ LSP. Ngay cả khi tôi sử dụng độ phóng đại quang học để chụp cận cảnh, tôi vẫn không nghĩ cặp mông như vậy là gợi cảm.

Có thể thấy, thẩm mỹ của xã hội này là có giai cấp, người no không biết người đói.

Vì mẹ tôi có thân hình đỉnh cao và ngoại hình đỉnh cao trong vùng nên tôi ít quan tâm đến những cô gái xung quanh.

Ví dụ như Triệu Lâm, cựu giám thị, thỉnh thoảng có những vụ bê bối lan khắp lớp. Tôi không biết anh ấy lấy đâu ra nhiều năng lượng đến vậy.

Đây có phải là lý do tại sao mẹ tôi lo lắng về việc tôi trở thành con trai của mẹ? Tuy nhiên, vẫn còn quá sớm để tôi có bạn gái ở độ tuổi của mình, có lẽ vì tôi chưa bao giờ rủ một cô gái nào đến nhà chơi và cũng không có buổi hẹn hò nào trong những ngày nghỉ lễ.

Tôi nhớ ở quê mẹ đã mặc nhiều loại đồ bơi có dây mỏng nhưng mẹ lại ăn mặc kín đáo khi đến bể bơi công cộng. Có vẻ như cô ấy nhận thức rõ về sức hấp dẫn của cơ thể mình.

Hầu hết phụ nữ đều vui vẻ khoe ưu điểm và khoe dáng công khai ở bể bơi. 

Nhưng dáng của mẹ quá đỉnh nên khoe ra chẳng vui mà còn rắc rối. 

Tôi nhớ mẹ tôi đã bị quấy rối ở bể bơi công cộng khi tôi còn nhỏ, và có vẻ như bà luôn nhớ điều đó. 

Hai ngày sau, mẹ tôi phải về đất liền sớm có việc và hỏi tôi có muốn ở lại đảo Hải Nam thêm vài ngày nữa không. 

Tôi biết thời gian rất quý giá nên tất nhiên tôi quyết định ra đi cùng mẹ. 

Trở lại thành phố, khi xuống máy bay, tôi thấy sân bay trắng xóa, hiếm khi có tuyết mùa đông rơi. Dù đã chuẩn bị trước áo khoác ngoài nhưng mùa đông tôi vẫn choáng váng. 

Chứng mất trí nhớ của tôi tiếp tục cho đến ngày hôm sau và tôi không muốn ra khỏi giường vì thiết bị của tôi không có hệ thống thông gió nhiệt độ ổn định nên khi tôi thức dậy trời rất lạnh. 

Sau khi vật lộn trên giường một lúc lâu, tôi lấy điện thoại ra và xem WeChat. Đúng như dự đoán, tôi thấy mẹ tôi đã đi làm việc vặt từ sớm, chỉ còn lại tôi trong căn nhà vắng tanh. 

Tôi cảm thấy hơi cáu kỉnh và không muốn học ngay cả sau khi đánh răng và rửa mặt. Nhưng may thay, tôi có thói quen kìm nén tâm trạng chơi game, nếu không có lẽ tôi đã bắt đầu chơi không chút do dự. 

Thực tế, phong độ hiện tại của tôi không bị ảnh hưởng bởi việc chơi game nên tôi không có khả năng tự chủ. 

Nhưng tôi chỉ cảm thấy như mình đang trong tâm trạng khổ dâm. Muốn chơi game thì phải chơi với mẹ, nếu không thì không chơi. 

Cảm giác ép mình phải học này khá thuận lợi. Để kiềm chế sự lo lắng của mình, tôi lục tìm sách tham khảo, sách bài tập và dành hơn một giờ đồng hồ để soạn ra kế hoạch học tập. 

Tôi đã lập kế hoạch học tập cho thời gian còn lại của kỳ nghỉ trên giấy. Tôi cố tình dành nhiều thời gian linh hoạt để dành thời gian cho mẹ. 

In mẫu kế hoạch học tập ra, dán lên tường và bắt đầu nhiệm vụ học tập của ngày hôm nay. 

Cuối cùng, tôi chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại, đóng khung khuôn mặt, tay cầm bút, vở bài tập, bàn học và lịch học trên tường. Rồi gửi ảnh cho mẹ... mẹ chắc chắn sẽ hiểu. 

Chắc chắn rồi, sau sáu hoặc bảy phút, mẹ tôi đã đồng ý đáp lại tôi. 

Anh ấy nhắn tin cho tôi vào khoảng giữa trưa và bảo tôi xuống nhà lấy đồ mang về. Chắc để động viên tôi, anh còn gửi cho tôi bức ảnh đang ăn hộp cơm ở công trường. Hôm nay mẹ tôi mặc quần jean và đi giày thể thao. 

Ba giờ chiều, mẹ tôi đột nhiên gửi cho tôi một yêu cầu quay video. Trong video, các bạn có thể thấy cô ấy quay lại công ty mới, gãi tóc và nói rằng rất ngứa vì hôm nay cô ấy đi bộ khắp các công trường và đầu cô ấy phủ đầy bụi. 

Chúng tôi đã trò chuyện video hơn nửa giờ và mẹ tôi vừa điền đơn trên máy tính vừa trò chuyện với tôi. 

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và nhảy thể dục nhịp điệu dành cho giới trẻ trong phòng khách... Đừng nghĩ có gì lạ, đây là điều tôi đã học được trong lớp thể dục. Có vẻ như các trường học trên toàn thành phố sẽ cạnh tranh vào thời điểm đó. 

Dù sao thì mẹ cũng quan tâm đến cơ thể và thị lực của tôi và không muốn tôi đọc sách lâu. 

Sau đó, dì Lý cũng trở lại công ty, mẹ tôi và những người khác lập tức tổ chức cuộc họp ở văn phòng. Thế là tôi dừng video và quay về nhà học bài. 

Gần năm giờ, mẹ tôi nhắn tin, nói 5h30 sẽ về nhà và ra ngoài ăn.

Quả nhiên, đúng 5h30, mẹ tôi dùng dấu vân tay mở cửa căn hộ của tôi. Tôi nghe thấy tiếng bíp trong phòng ngủ và ngồi chờ mẹ vào. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, người mẹ bước vào mặc một bộ vest đen nhỏ nhắn, trông cao ráo và có năng lực. 

Áo khoác của cô nhất định phải để trên giá treo áo trong phòng khách, nếu không thì sẽ không có ai mặc như thế này trong thời tiết này. 

Mẹ mặc chiếc váy ngắn lệch một bước và chiếc quần tất màu đen trong suốt khiến tôi nhớ đến thời gian ở Hải Nam. Ở đây trời đã lạnh rồi, làm sao tôi còn có thể mang tất mỏng?

Thế là tôi hỏi: "Mẹ ơi, thời tiết này con vẫn có thể mang tất chân được không?"

Mẹ tôi cười nói: “Không sao đâu, mẹ lái xe từ cơ quan xuống tầng hầm, sau đó đậu xe dưới tầng hầm của khu dân cư rồi đi thang máy lên, không ra ngoài đường sẽ không lạnh”.

Tôi tò mò hỏi: “Vậy lát nữa chúng ta đi ăn ở đâu, cũng có bãi đậu xe ngầm à?”

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, trời lạnh như vậy nhất định phải đi trung tâm thương mại ăn cơm, đậu xe rất dễ dàng.”

Thế là tôi nói: “Không cần lên đâu, cứ gọi điện bảo tôi xuống tầng hầm là được”.

Mẹ mỉm cười dừng lại một chút, chớp mắt rồi đột nhiên nói bằng giọng trầm thấp quyến rũ: “Mẹ không sợ con đói à?”

Tôi chợt hiểu ra, bước đến gần tai cô ấy thì thầm: "Em...em tắm trước khi đi làm à?"

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: "Mau lên, dì Lý đang đợi trong xe, mẹ bảo con lên lấy quần áo."

Tôi đưa tay tới eo mẹ và nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy liền. Sau đó chiếc váy tuột khỏi eo cô ấy như một mảnh vải dài, và tôi treo nó lên giá treo áo ở lối vào. 

Mẹ mặc một chiếc quần lót kiểu khóa dưới váy và mặc chúng bên ngoài chiếc quần lót hở của mình. Tôi chỉ cần tháo hai chiếc khóa ở thắt lưng là có thể cởi quần lót ra mà không cần nhấc chân lên. 

Tôi không quên phương pháp phẫu thuật mà tôi đã thảo luận với mẹ trước đây. Đầu tiên, tôi lấy nước súc miệng từ hộp bảo quản trong tủ giày ra, cho vào miệng và súc miệng. 

Sau đó, anh dẫn mẹ vào phòng khách và yêu cầu bà nằm xuống ghế của nữ hoàng trên ghế sofa và dang rộng chân. 

Sau đó tôi nhổ nước súc miệng vào thùng rác, rồi dùng đôi dép lê làm đệm quỳ lên đó để mẹ dang chân thành hình chữ M.

Cặp mông căng phồng của mẹ được chiếc quần lót có khóa che kín, vết nứt ở giữa mơ hồ lộ ra. 

Tôi đã thử khóa quần lót của mình và nó khá chật. Để tránh làm mẹ đau, tôi cẩn thận cởi cúc áo. 

Có một khoảng thời gian ngắn giữa hai lần bấm, vì tôi thao tác rất nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Thế là chiếc quần lót màu trắng của mẹ được tôi nhẹ nhàng “nhìn trộm” ra, để lộ toàn bộ xương mu đã mất tích bấy lâu nay. 

Mẹ lấy tay che mặt, bạn có thể nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng của mẹ qua khoảng trống trên tay, cho đến khi cơ thể mẹ run lên vì cười. Tôi đoán không phải vì nó thực sự buồn cười mà nó chỉ là vỏ bọc cho sự lo lắng. 

Dưới chiếc đèn chùm pha lê sáng rực trong phòng khách, có thể thấy rõ âm đạo trắng trẻo xinh đẹp của mẹ tôi. 

Lông mu thưa thớt, mỏng và ngắn, phân bố khá nhịp nhàng. Phần cao nhất của lông mu có màu rất nhạt, mỏng và ngắn như lông mày, sau đó dài dần xuống phía dưới, phần dài nhất gần bằng chiều dài móng tay. 

Lông mu của cô ấy rất thưa, chỉ che phần trên cùng của khe, như thể nó là phần mở rộng của khe, và cô ấy có cảm giác như có thể đếm được số lượng chúng. 

Tôi đã xem rất nhiều hình ảnh về âm đạo của phụ nữ trên Internet và thấy rất nhiều lông mu của phụ nữ dày, xoăn và dài tới hai đốt ngón tay. 

Nhìn lông mu của mẹ, tôi cảm thấy lông mu của mẹ mỏng manh đến mức không cần phải nhổ vì nó không che được vết nứt chút nào. 

Chỉ là nếu bạn liếm khe quá sâu, mũi bạn có thể cọ vào đó. 

Cảm nhận được mùi nước súc miệng ngọt ngào còn đọng lại trong miệng, tôi không khỏi liếm lưỡi rồi cúi đầu về phía khe hở. 

Đúng vậy, trình tự thao tác mà mẹ con tôi bàn bạc là đi thẳng đến bước cuối cùng của quá trình liếm mật ong sau khi dùng nước súc miệng, không có màn dạo đầu. 

Bởi vì mẹ tôi gợi ý rằng nếu mẹ liếm khu vực xung quanh âm đạo trước, lưỡi của mẹ có thể đưa một số vi khuẩn trên da vào âm đạo. 

Vì vậy, hãy cẩn thận làm theo hướng dẫn của nước súc miệng nhập khẩu dành cho quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi súc miệng đủ thời gian, hãy nhổ ra rồi trực tiếp tiến hành quá trình quan hệ tình dục bằng miệng. Không dùng miệng chạm vào vật khác ở giữa để tránh làm nhiễm bẩn vệ sinh răng miệng. 

Thế là lần này tôi may mắn dùng lưỡi trực tiếp khám phá giữa khe hở của mẹ mà không cần màn dạo đầu. 

Trải nghiệm này cực kỳ thú vị đối với cả hai chúng tôi. 

Tôi có thể cảm thấy hơi nóng quay trở lại mặt mình khi mặt tôi chạm vào mông mẹ. Tôi còn cảm nhận được luồng khí nóng xộc thẳng vào mũi khiến mông mẹ tôi thắt lại một lúc. 

May mắn thay, tôi đã quen với hoạt động này. Tôi dùng cả hai tay giữ vững đôi chân đi tất ấm của mẹ, căn mũi tôi vào chỗ nối giữa lông mu và khe hở, rồi áp cả mặt vào đó. Lưỡi tôi chạm chính xác vào khe hở mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Ngay lập tức, bạn cảm nhận được vị mặn nhẹ và sự êm dịu ấm áp trên đầu lưỡi. 

Nó có vị như...

Lưỡi bạn chạm vào súp gà không đủ muối, hay lưỡi bạn liếm nấm trắng nấu quá mềm? 

Thứ lỗi cho tôi vì có quá ít kinh nghiệm với phụ nữ nên tôi chỉ có thể lấy đồ ăn làm ví dụ. 

Tôi biết dịch tiết của phụ nữ có mùi mặn như nước mắt và mồ hôi. Đây là mùi của chất dịch cơ thể con người. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng sợ hãi và rên rỉ như người trẻ hơn bà vài tuổi. 

Những âm thanh hoảng loạn và thở hổn hển đều cho thấy phản ứng sinh lý thực sự của người mẹ hấp dẫn đến mức nào. 

Trước đây, tiếng rên rỉ của mẹ tôi nhẹ nhàng và trầm thấp, giống như sự thờ ơ trá hình, hoặc giống như hơi thở nặng nề. 

Nhưng hôm nay, giọng nói của cô có lẽ đã lộ ra vẻ nũng nịu mà cô không ngờ tới. Nói xong, cô nhanh chóng điều khiển nó và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Đầu lưỡi của tôi di chuyển lên xuống một cách cẩn thận, rất, rất chậm. 

Từ chỗ phình ra ở đỉnh vết nứt, cuối cùng chạm vào hư vô. 

Tôi chỉ chạm qua lại một cách bình thường. Mỗi lần tôi chạm vào vết sưng nhỏ trên đầu, mẹ tôi đều run rẩy toàn thân. 

Và tôi đã cố tình không chạm vào đó. Khi cô chưa kịp chuẩn bị, đầu lưỡi của tôi bất ngờ đâm vào đầu dưới của khe. 

"Ừm ~" Mẹ không khỏi phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ vừa rồi, tiếng rên rỉ lập tức bị cắt đứt. 

Lưỡi tôi thâm nhập vào một không gian ấm áp. So với đầu lưỡi của tôi, không gian này không hề hẹp và dường như có rất nhiều chỗ. Vì vậy, tôi tinh nghịch khám phá nó bằng lưỡi từ trái sang phải. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ bỗng nhiên căng cứng nên tôi nhẹ nhàng há miệng rút lưỡi lại, để da môi trên che đi hạt đậu nhỏ ở đầu khe rồi nhẹ nhàng mút vào miệng. 

Tôi mút rất nhẹ, trông như cá đang uống nước. 

Tôi liên tục chạm vào môi âm hộ của mẹ bằng đôi môi mềm mại của mình. Khi phần thịt mềm bên trong môi tôi áp chặt vào môi âm hộ ấm áp của mẹ, cảm giác thỏa mãn kỳ lạ đó dâng lên từng đợt. 

Lúc này, tôi không còn cảm nhận được vị mặn nhẹ mà chỉ còn cảm giác mịn màng trên môi. 

Môi âm hộ của mẹ mỏng manh hơn phần thịt bên trong môi của tôi, chất lỏng bôi trơn tự nhiên mà chúng tiết ra có cảm giác nhờn, đặc hơn và bôi trơn nhiều hơn nước bọt. 

Cảm giác dịu dàng này khiến tôi muốn dừng lại. Tôi như bị đầu độc tinh thần vậy. Con cặc của tôi tiếp tục đứng lên và tim tôi đập dữ dội. 

Tôi đang há miệng ngậm miệng như thế thì mẹ tôi bất ngờ dùng hai tay nắm lấy gáy tôi rồi ấn mạnh vào giữa hai mông. Không biết vì sao, tôi hợp tác đưa lưỡi ra đưa vào âm đạo. 

Mẹ rên rỉ vài tiếng như ho khan, như đang chịu đau đớn hay bệnh tật. Cô ấy dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, cơ mông căng cứng. 

Có lúc tôi hơi khó thở, hơi thở nặng nề của tôi phả vào lông mu của mẹ và phản chiếu khắp mặt. Mẹ tôi kẹp chặt đầu tôi và tôi không thể cử động được. 

Sau khoảng mười, hai mươi giây, phần thân dưới của mẹ tôi ngừng run rẩy. Tôi duỗi cổ và bắt đầu đau không chịu nổi nên tôi nhanh chóng thò đầu ra ngoài và ngồi xuống sàn để thở. 

Mẫu thân nằm nghiêng trên ghế của phi tần, thở hổn hển. Đôi chân của cô ấy cong và xếp chồng lên nhau, che đi khung cảnh giữa mông, khiến cô ấy trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Lúc này tôi choáng váng. Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy cặc mình vẫn đang đập dữ dội. Khi tôi đưa tay chạm vào quần lót của mình thì nó đã dính chặt rồi. 

Thế là tôi thở dài, bất đắc dĩ đứng dậy quay vào nhà thay quần áo. 

Sau khi lau chùi phần thân dưới của tôi trong phòng tắm, mặc quần lót và quần ấm, mẹ tôi tình cờ bước vào. Mẹ đã ăn mặc chỉnh tề, giữ cửa và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi mặc quần, chải tóc rồi nắm tay mẹ đi ra ngoài. 

Mẹ tôi mỉm cười và không nói gì suốt chặng đường. Chúng tôi ra khỏi thang máy và đi đến xe của mẹ tôi, mơ hồ nhìn thấy dì Lý ở ghế phụ. 

Trước khi mở cửa, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Ngày mai con lại đến nhé”.

Tôi giả vờ thờ ơ đi vào hàng ghế sau, nghe dì Lý và mẹ tôi nói: “Hai mẹ con đang thì thầm chuyện gì vậy?”

Mẹ đỏ mặt, cười nói: “Hôm nay Thanh Thanh đã vệ sinh một chút, mẹ muốn ngày mai nó tiếp tục phát triển.”

Dì Lý kinh ngạc quay lại nhìn tôi nói: "Con có năng lực như vậy sao? So với nhà ta tốt hơn rất nhiều, sau này nhất định phải phát huy!"

Tôi đỏ mặt cúi đầu nói: “Ừ, ngày nào tôi cũng dọn dẹp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Có lẽ biết ngày bố về sống đang đến gần nên mẹ rất tích cực “chăm sóc” tôi ở nhà. 

Đôi khi cô ấy dậy sớm để tập yoga và nấu cho tôi một bữa ăn đơn giản trong bếp mà không thay quần áo tập yoga. 

Bữa sáng kiểu phương Tây không có khói nên việc ăn mặc như thế này không có vấn đề gì. 

Thật khó để diễn tả cảm giác lạ lùng khi tôi ngồi buồn ngủ bên bàn ăn và nhìn thấy mẹ ngồi đối diện với hai chiếc bánh mì kẹp thịt xông khói, cà chua và giăm bông. 

Bởi vì mẹ tôi đã thể hiện nụ cười và phong thái trang nghiêm của Sherbin trong suốt quá trình, và duyên dáng và đoan trang không thể tả được. 

Nhưng bộ đồ liền thân cô đang mặc là loại bán trong suốt kiểu Nhật, với hai núm vú nhô ra đầy kiêu hãnh để thể hiện sự hiện diện của mình. 

Điều kỳ quặc nhất là suốt thời gian qua cô ấy có thể làm như không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện và cười đùa với tôi một cách nghiêm túc. 

Ăn xong tôi trở về phòng thay quần áo đi học. Khi tôi bước đến phòng khách của căn hộ nơi tôi ở, mẹ tôi thực sự đã thay một bộ vest nhỏ để đi làm và đang đợi tôi ở tiền sảnh. 

Và cô ấy còn chỉ vào chiếc móc treo phía trên tủ giày, cho tôi thấy rõ một chiếc quần lót sa tanh màu sâm panh trang nhã treo trên đó. 

Tôi thấy mẹ rất thích thú nên tôi bế mẹ lại, quay ra phía sau, luồn tay vào trong váy xếp ly của mẹ mà vuốt ve. 

Sau khi mẹ đùa với tôi một lúc, mẹ sẽ bảo tôi uống nước súc miệng. 

Lúc tôi vào phòng tắm nhổ nước súc miệng ra, mẹ tôi đã cởi cúc váy liền xếp ly, để lộ bụng và mông quấn trong tất chân, ngồi trên tủ giày. 

Tôi chỉ cần ôm đùi mẹ để mẹ đặt một chân lên tủ giày, để phần thân dưới của mẹ có đủ không gian. 

Sau đó khám phá sự êm ái và ấm áp bằng lưỡi của bạn. Khi vị mặn nhẹ thoát ra từ đầu lưỡi, hãy lắng nghe xem lần này mẹ bạn sẽ rên rỉ như thế nào. 

Mỗi lần, nó hoàn toàn khác nhau. Vì mẹ không khỏi rên rỉ cho đến khi cắn miếng đầu tiên, về sau khó mà nghe được. 

Trong giờ học vào buổi trưa, tôi rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ gây ra tiếng động như thế nào khi tan học về. 

Cụ thể, mẹ tôi thực sự có mùi khác nhau vào buổi sáng và buổi tối. 

Mẹ tắm rửa cẩn thận hơn vào buổi sáng, sau khi tắm mẹ còn dùng sữa dưỡng thể làm từ nước ép lô hội. 

Vì vậy, buổi sáng ở đó mùi rất nhẹ, như thể tôi đang dùng lưỡi nếm một miếng đậu hũ giòn, không ngờ lại nếm được thứ gì. 

Nhưng buổi tối tan làm, cô chỉ đơn giản là đi tắm và thay đồ lót trong phòng tắm của công ty. 

Vì vậy, khi mẹ bước vào, treo túi xách và bắt đầu cởi váy, tôi có thể cảm nhận được mùi hương thoang thoảng của cơ thể mẹ từ chiếc quần lót mẹ cởi ra. 

Đó là mùi tanh của cơ thể con người. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Nói một cách logic, mùi tanh và mùi thơm không tương thích với nhau, nhưng mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành lại có chút khêu gợi. 

Có lẽ là do chênh lệch nhiệt độ. Từ lúc tắm rửa cho đến khi tan sở rồi lái xe về nhà, cô phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ. 

Trong nửa giờ, chúng tôi đã ở trong một môi trường cưỡi ngựa khép kín và nhiệt độ tương đối cao. Thế là tôi nhặt chiếc quần lót cô ấy cởi ra và lén ngửi háng cô ấy. Nó rõ ràng chứa mùi cơ thể của phần dưới cơ thể cô. 

Đồ lót buổi sáng được mẹ mặc ngay trước khi ra ngoài. Cô đã đeo nó chưa đầy năm phút. Đương nhiên, nó không có mùi nội tiết tố bị đốt nóng giữa mông trong nửa giờ. 

Vì vậy, tôi thường bị ám ảnh bởi việc ăn bữa tối mật ong mà mẹ nấu cho tôi sau giờ làm việc. Có lẽ tám tiếng vắng mặt khiến chúng ta càng nhớ hai người hơn. Mẹ tôi rõ ràng là người tận tâm hơn vào buổi tối. 

Cô ấy sẽ dựa vào ghế sofa và từ từ vuốt ve sau đầu tôi, hành động như một người mẹ yêu thương sẽ cho phép bạn hôn tôi bao lâu tùy thích. 

Trong năm ngày liên tiếp sau khi mẹ tôi tan làm, tôi đã lao vào âm đạo của bà suốt nửa giờ, khiến mẹ tôi phải chịu sự trừng phạt. 

Cô ấy hạn chế liên lạc không quá mười phút mỗi lần, khiến tôi rất thất vọng. 

May mắn thay, mẹ tôi là người rất phải chăng. Trong ba ngày đầu tiên của đợt hạn chế lớn này, cô ấy dứt khoát đến phòng tôi trong bộ đồ lót gợi cảm siêu mỏng của Nhật Bản trước khi đi ngủ để an ủi tôi. 

Phương pháp là để tôi ngồi trên một chiếc ghế tựa bằng gỗ, còn cô ấy sẽ ngồi lên đùi tôi và hôn tôi. 

Và cô ấy hôn tôi rất nồng nhiệt cho đến khi tôi xuất tinh trong quần lót. Sau đó mẹ bảo tôi vào nhà vệ sinh tắm, mẹ lấy chiếc quần lót bị dính vết xuất tinh của tôi đi giặt. 

Dịch vụ này đã bị dừng vào ngày thứ ba vì mẹ tôi cảm thấy lợi ích tạm thời này quá gợi tình và bà không thể không muốn tiếp tục. 

Đến ngày thứ ba, tôi không muốn ngồi trên ghế mà hôn nên đổi sang giường. 

Tôi đẩy chăn ra và ngồi khoanh chân trên chiếc giường êm ái. Mẹ tôi ngồi đối diện trên hai đùi bắt chéo của tôi, và một bức tranh khiêu dâm tiêu chuẩn "Quan âm ngồi trên hoa sen" đã ra đời. 

Vì nệm đủ mềm nên tư thế này thoải mái hơn so với việc bị sức nặng của mẹ đè lên chiếc ghế gỗ. 

Nhưng tư thế này còn khiến cặc tôi dựng chéo lên trên, mẹ ngồi xuống rất thoải mái. 

Sở dĩ mẹ tôi thích tư thế này đến vậy là vì tôi có thể vòng tay qua eo mẹ và ôm mẹ vào lòng. Cô thích cảm giác được ôm chặt quanh eo, nói rằng cảm giác như bị điện giật. 

Mẹ tôi vừa cảm thấy thoải mái thì liền thẳng lưng rồi ngã ra sau khiến tôi phải đè mẹ xuống giường. 

Thế là tôi đè mẹ xuống giường và hôn mẹ. Do chênh lệch chiều cao nên tôi không thể hôn miệng mẹ ở tư thế này... Thế là tôi hôn lên núm vú bị áo tắm mỏng ép của mẹ. 

Dù sao, trong lúc hỗn loạn, bằng cách nào đó tôi đã cởi được bộ đồ ngủ, đặt dương vật của mình lên bụng mẹ và xuất tinh. 

Tinh dịch giống như cành cây kéo dài từ gần rốn mẹ tôi đến ngực mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, nhịn cười một lúc rồi đưa tay lau tinh dịch đi. 

Bộ đồ bơi trong mờ của Nhật Bản này có phong cách thú vị, chuyển sang trong suốt khi tiếp xúc với nước. 

Giờ đây người ta đã chứng minh rằng bộ đồ bơi này có thể trở nên trong suốt khi tiếp xúc với tinh dịch. 

Tiếp theo, mẹ ôm tôi hôn một lúc rồi cầm tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ. 

Lần này cô ấy nắm lấy các ngón tay của tôi và điều khiển tôi xoa bóp thật mạnh. 

Cuối cùng, cô ấy cho rằng tôi không giỏi nên yêu cầu tôi cuộn ngón tay cái vào lòng bàn tay, rồi đặt lòng bàn tay úp xuống giường. Cô ấy ngồi trên mu bàn tay của tôi và cọ xát vết nứt của mình vào các khớp nổi lên trên mu bàn tay tôi. 

Mẹ ngồi lên tay tôi ở nhiều tư thế khác nhau, và cuối cùng mẹ cũng tìm được cảm giác lưng thẳng. 

Cô ấy hơi mở miệng và vặn vẹo hông với vẻ mặt kiêu ngạo giả tạo. Đó là kiểu hành động khiêu dâm trong đó toàn bộ cơ thể bất động và hông vặn sang trái và phải. 

Cuối cùng, mẹ nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy bắp tay tôi và lên đỉnh. 

Cô ấy là kiểu phương pháp đạt cực khoái nhéo da thịt bạn bằng cả hai tay. Cánh tay của tôi dường như đã được đo huyết áp. Khi cô ấy nói xong, cả bàn tay tôi tê cứng. 

Sau lần này mẹ tôi không bao giờ dám qua đêm nữa. 

Ngay cả ngày hôm sau cô ấy cũng rất kiềm chế và không cho tôi bất kỳ lợi ích nào. 

Vào ngày thứ ba, tôi lo lắng. Tôi tính toán rằng bố tôi sẽ sớm quay lại. Sau bao vất vả, mẹ tôi đã đồng ý cho tôi hôn đôi chân mang tất của bà trước khi ra ngoài.

Nhưng đến chiều mẹ tan sở về lại không cho tôi hôn chân. Lý do là hôm đó mẹ không tắm sau giờ làm nên tôi chỉ có quyền hôn đôi chân tất của mẹ trong phòng khách sau khi mẹ tôi tắm xong ở nhà.

Hôn chân xong, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ ơi, sao hai ngày nay mẹ lại gầy đi vậy?”

Mẹ dường như đã suy nghĩ về vấn đề này nên nhanh chóng trả lời: "Vốn dĩ mẹ về với ý định bình tĩnh lại và điều chỉnh tâm lý. Mẹ đã nói trước với con là sẽ đưa con đến và đi một con đường khác, nhưng dạo này chúng ta càng ngày càng gần nhau. Chẳng phải chúng ta đang đi hai hướng hoàn toàn trái ngược nhau sao?"

Tôi cau mày nói: "Còn cách nào khác để đi? Càng ngày càng xa nhau thì làm sao chúng ta có thể đến đích được?"

Mẹ nói: “Chỉ là ngày càng xa cách thôi. Tốt nhất là… quay về trước khi mối quan hệ của chúng ta trở nên như vậy.”

Tôi không khỏi nói: "Điều đó có thực sự ổn không? Chẳng phải điều đó càng khiến anh khó chấp nhận hơn sao?"

Mẹ nói: “Thực ra mẹ đã nói rằng mẹ không ghét việc thân mật với con như vậy, cho nên điều mẹ không thể chấp nhận nhiều hơn là về thân phận của chính mình. Tóm lại, chỉ cần mẹ không nghĩ đến thân phận của chúng ta thì chắc sẽ không khó khăn gì.”

Tôi nắm được sơ hở trong lời nói của mẹ và nói: “Chúng ta càng xa nhau thì càng giải quyết được vấn đề danh tính?”

Mẹ tôi nói: “Không, nhưng xa cách một chút có thể khiến mẹ cảm thấy chúng ta là hai mẹ con bình thường. Ngược lại, nó khiến mẹ an tâm hơn. Mẹ sợ hai chúng ta sẽ giống như những nhân vật chính trong tiểu thuyết đó, yêu nhau lâu dài. Hai chúng ta nhất định là con, và chúng ta đã từng gặp rắc rối. Nước và những thứ tương tự. Bởi vì… con vẫn còn trẻ, chưa bao giờ tiếp xúc với tình yêu hay bất cứ điều gì tương tự. Mẹ luôn cảm thấy như vậy là không tốt chút nào.” như thế này với một người còn trẻ như vậy, tôi sợ rằng sau này bạn sẽ trở thành con trai của mẹ, sau này bạn sẽ gặp vấn đề với quan điểm của mình về tình yêu và hôn nhân."

Tôi đã hiểu. Hai ngày qua mẹ đã suy nghĩ rất nhiều nên tôi gật đầu và tiếp tục lắng nghe.

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu nuốt một ngụm nước miếng nói: “Trước buông chân mẹ ra đã.” 

Tôi nhịn cười, miễn cưỡng buông đôi chân mang tất mềm mại của mẹ ra, giả vờ như đang lắng nghe.

Mẹ rút chân lại, xoa bóp rồi nói: “Nếu… sự trưởng thành và cách nhìn cuộc sống của con không bị ảnh hưởng, mẹ nghĩ… không sao đâu…” Nói đến đây, mẹ cô trở nên xấu hổ và cúi đầu càng thấp hơn.

Tôi hắng giọng nói: "Ahem... Vậy cậu nghĩ làm sao tôi có thể chứng minh rằng tôi... sẽ không bị ảnh hưởng?"

Mẹ lập tức ngẩng đầu lên nói: “Có rất nhiều, ừm… để mẹ nghĩ từng cái một. Đầu tiên… phải học tập và làm việc tốt.”

Tôi đã có thái độ rất đúng đắn và lập tức lấy cuốn sổ ra và lật sang trang mới để bắt đầu ghi âm.

Mẹ tôi hơi xấu hổ khi thấy tôi làm ầm lên, nhưng mẹ không ngăn mà nói tiếp: "Thứ hai... con phải nghe lời mẹ càng nhiều càng tốt. Mẹ không có ý gì cả! Nếu không, con sẽ trở thành con trai của mẹ. Ngay cả khi nói đến chuyện của hai chúng ta, con cũng phải luôn nghe lời mẹ. Nếu mẹ thấy con làm loạn, mẹ sẽ chấm dứt mối quan hệ của chúng ta ngay lập tức, bất kể cái giá phải trả có cao đến đâu. Điều đó không quan trọng. Mẹ đã nghĩ đến khả năng mối quan hệ của chúng ta sẽ tan vỡ." bị lộ, ta đã chuẩn bị tinh thần rồi... nghe lời ta, mẹ luôn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất là rời khỏi nơi này một cách ẩn danh ngay lập tức, con không cần phải lo lắng về tung tích và tương lai của con. Mẹ đã giúp lãnh đạo xử lý một số tài sản trong những năm qua, để con có thể sống yên ổn." 

Tôi thấy mẹ nói chuyện càng lúc càng nghiêm túc, tôi muốn an ủi mẹ nhưng lại không nói được lời nào vì vẻ mặt của mẹ.

"Cho nên, chỉ cần em hoàn toàn nghe lời anh về những vấn đề liên quan đến mối quan hệ của chúng ta, thì cho dù mối quan hệ của chúng ta có bị lộ ra ngoài, anh cũng không trách em. Bởi vì đó không phải trách nhiệm của em, hiểu không? Ví dụ như, chúng ta không được tỏ ra quá thân thiết ở bên ngoài. Trước mặt bố, người thân và bạn bè của em, thỉnh thoảng chúng ta phải giả vờ có chút xung đột. Tốt nhất là nên bình thường nhất có thể trong mắt họ, hiểu không?" 

Mẹ nói chậm lại và để tôi bình tĩnh ghi lại.

Sau khi tôi viết xong từng chữ, mẹ tôi mới nói: “Mặt khác, trong những vấn đề khác ngoài mối quan hệ đặc biệt giữa hai chúng ta, con phải bắt đầu học cách tự lập. Đây là bước cần thiết để một người đàn ông trưởng thành, bởi vì con muốn ở bên mẹ… Vậy nên con cũng có trách nhiệm phải trưởng thành trước. Con phải có suy nghĩ của riêng mình trong mọi việc, không thể mù quáng đồng ý với ý kiến ​​của mẹ. Mẹ sẽ luôn nhắc nhở con điều này và rèn luyện con”.

Tôi gật đầu nói: “Tôi nghĩ ý anh là ở bên ngoài anh muốn tôi sống như một chàng trai hoàn toàn bình thường? Ví dụ như nếu đến thời điểm thích hợp, tôi có nên yêu hay gì không?”

Mẹ tôi gật đầu quyết liệt nói: "Ừ! Chính là thế! Mẹ sợ rằng con... đang hành động khác thường như con trai của mẹ. Không phải là thời điểm thích hợp hay không, mà là con phải thực sự thích anh ấy trước khi theo đuổi anh ấy. Con không thể không quan tâm đến những cô gái xung quanh chỉ vì con có mẹ... Ở đây mẹ không thực sự cần sự quan tâm của con, bởi vì chúng ta ở bên nhau cả ngày, và chúng ta cũng không thể giữ khoảng cách dù muốn. Vậy nên con có thể tập trung vào các bạn nữ cùng lớp." xung quanh bạn."

Tôi bất lực nói: “Bây giờ tôi thật sự không có hứng thú với bọn họ. Cậu cũng biết, nữ sinh trung học cơ sở chưa phát triển bao nhiêu. Họ trông giống phụ nữ hơn là bạn bè. Ngoại trừ một số nam sinh trong lớp đặc biệt nghịch ngợm như Triệu Lâm, những người còn lại trong lớp thường thảo luận xem sao nữ nào xinh đẹp và ai thực sự có thể mơ mộng về các bạn nữ cùng lớp xung quanh.”

Mẹ nghiêm túc nói: "Đừng coi là đương nhiên. Nếu con không tin, nếu con cứ lén quan sát thì sau này lớp con nhất định sẽ có ngày càng nhiều cặp đôi. Bởi vì áp lực học hành trước đây quá lớn nên mọi người đều đè nén cảm giác này. Đây là lời giáo viên chủ nhiệm của con tự mình nói với mẹ. Kinh nghiệm của ông ấy là càng gần đến lớp ba cấp hai thì càng có nhiều người yêu nhau. Bởi vì rất nhiều người dựa vào thời gian bình thường của mình để vượt lên trước thời hạn. Sau khi được nhận vào một trường tốt, nhiều người sẽ bỏ cuộc. bản thân họ sau khi biết mình không có cơ hội vào được một trường tốt. Hai loại người này sẽ bắt đầu bí mật theo đuổi các cô gái, và lớp các bạn đã bắt đầu có dấu hiệu này. Bây giờ tôi nói cho các bạn biết, nếu các bạn có tình cảm thì hãy cố gắng theo đuổi nó quá muộn, và hãy trao lại những kỷ niệm về mối tình đầu của mình cho người khác…”

Tôi mỉm cười nói: “NTR trẻ trung quá phải không?” 

Chúng tôi cười một cách hiểu biết. Mẹ đã đọc rất nhiều truyện tranh H của Nhật Bản, chủ đề này không cần giải thích nữa.

Cô đặc biệt cười nói: "Tôi đã xem ảnh tập thể của lớp cậu. Chỉ là đội trưởng, còn ủy viên ban văn nghệ cũng khá tốt. Nếu cậu không làm sớm hơn, hãy nghĩ đến nụ hôn đầu tiên của họ bị... một người như Triệu Lâm cướp mất, cảm ơn cậu! Cậu có thể tưởng tượng kỹ càng cảnh tượng đó..."

Tôi biết mẹ tôi đang tính toán gì, nói: "Không, không, không, không! Con đang làm gì vậy? Mẹ không có cảm giác gì với hai người này cả. Màn hình Cha Taniao chỉ là một chiếc máy tính bảng. Không có não, con thậm chí không thể phân biệt được nó ở trên ngực hay sau lưng. Thu Cách là một người rất chu đáo. Anh ấy từng thích đứng trước những học sinh top đầu và được mệnh danh là Bài hát trà xanh. Tốt nhất con nên tiết kiệm năng lượng."

Mẹ miễn cưỡng hỏi: “Vậy trong lớp con còn có ai khác mà con thấy ổn không?”

Tôi suy nghĩ kỹ, lấy tấm ảnh lớp trong album ảnh trên điện thoại ra nói với mẹ: “Con ở hàng cuối cùng bên trái, đeo kính và tết bím, tên là Ding berry, quả dâu tây. Con thấy con này cũng được. Nó khá lương thiện và không xấu tính”.

Mẹ tôi không khỏi cười nói: “Con là mẫu người lương thiện nhưng không hung dữ? Để xem con bé có tiềm năng gì không… Con bé là một cô gái trầm tính và thanh tú, không bắt mắt bằng đội trưởng của con, thoạt nhìn thì trông bình thường, nhưng ngũ quan và lông mày khá đẹp. Tóc rất đẹp, lại rất đen.”

Tôi ngăn mẹ lại và nói: "Đối với mẹ thế là đủ rồi. Không phải là mẹ chọn vợ. Mẹ phải điều tra cô ấy..."

Mẹ tôi không quan tâm đến những gì tôi nói chút nào. Cô ấy lập tức cười nói: "Tôi biết! Bạn nhìn cô ấy có bộ ngực lớn phải không? Tôi biết bây giờ cô ấy có vóc dáng như vậy, eo nhỏ và mông to, sau này nhất định cô ấy sẽ có thân hình gợi cảm."

Tôi nhịn không được vặn lại: "Hiện tại có thể nói được không? Người ta ở hàng cuối cùng chặn tôi."

Mẹ nói: “Nhìn sang một bên, gần cánh tay lộ ra, bộ ngực to đến nỗi che mất một phần cánh tay. Mông cũng rộng hơn vai rất nhiều, lại cao hơn nữa… Đừng nói là, dáng người của cô ấy cũng giống tôi đấy”.

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: "Không! Đừng đa cảm như vậy. Có ai có dáng người đẹp như bạn không? Tôi có phải tranh luận rằng tôi thích cô ấy vì cô ấy giống bạn không? Tính khí của bạn hoàn toàn khác với bạn, được chứ? Cô ấy chưa bao giờ nói to hơn một lần, cô ấy có vẻ yếu đuối và ốm yếu, và cô ấy không bao giờ tham gia thể thao. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi. Đừng dùng hình dáng đẹp của cô ấy để nói rằng tôi là Oedipal chứ không phải mẫu người mẹ."

Mẹ tôi cười đến run rẩy nói: "Được rồi, con đừng giống mẹ, mẹ sợ con sẽ không nỡ rời xa mẹ. Nếu có thể, con đừng ngày nào cào vào chân mẹ. Nếu con rút chân ra, con vẫn còn ngửi thấy mùi! Mẹ sẽ đá con!"

Cãi nhau một lúc, tôi nghiêm túc nói: “Thật ra con không có tình cảm gì đặc biệt với Ding Berry. Cô ấy đã nghỉ học mấy tháng vì sức khỏe không tốt. Tính thời gian gặp nhau, chúng con tổng cộng chưa nói được mấy lời. Mẹ, mẹ phải tìm người để nói chuyện nên con chọn cô ấy. Nói đến thẩm mỹ… Thực ra chị Jiazi và chị Huihui rất đẹp, đặc biệt là Jiazi, con rất nhớ chị ấy.”

Mẹ tôi giả vờ cười khẩy nói: "Bây giờ con có nhớ mẹ không? Ngày xưa nghe tin có người đến nhà chơi là con chạy ngay. Bây giờ con ở Mỹ, chắc con có rất nhiều bạn trai. Hãy nghĩ đến các nữ du học sinh... Người da đen nói chuyện với con mỗi ngày..."

Tôi vội ngắt lời mẹ và nói: "Không, dừng lại! Quá đáng! Chị Jiazi dù sao cũng là em họ của con. Mẹ sắp xếp chị ấy như vậy thì thật quá đáng!"

Mẹ cười nói: “Mẹ không muốn kích thích quan điểm của con về tình yêu, để con không hứng thú với chuyện này chuyện kia. Mẹ sang Mỹ không thấy con chat video với cô ấy và quan tâm đến cô ấy, để khỏi cô đơn buồn chán và bị lợn Mỹ đụ”.

Tôi tức giận nên lấy điện thoại ra và tìm kiếm danh bạ WeChat. Khi tìm thấy liên hệ WeChat của clip, tôi lập tức gửi video tới đó.

Điều đáng ngạc nhiên là video đã được kết nối nhanh chóng. Trong máy quay, chị Jiazi nói với giọng trầm với mái tóc rối bù và khuôn mặt tê dại: "Này... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Video bị ngược sáng nên khuôn mặt bị mờ. Có lẽ cô ấy đang cúi đầu nghịch điện thoại và ánh đèn trần phía sau cô ấy đã bị chụp lại. 

Hơn nữa, âm thanh của lời thoại trong một bộ phim cổ trang Trung Quốc phát ra từ chiếc iPad bên cạnh. Bạn có xem phim vào sáng sớm không? 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Tôi tính toán trong đầu rằng lúc này ở Houston sẽ là khoảng tám giờ sáng. Hôm nay không phải là cuối tuần. Tại sao chị Jiazi trông như chưa tỉnh dậy? 

Vì thế tôi chỉ nói: "Tôi không làm phiền giấc ngủ của anh, phải không? Ở chỗ anh chắc đã tám giờ rồi? Anh vẫn chưa dậy à?"

Chị Jiazi ngáp dài và nói: "Tôi thức khuya làm thí nghiệm, lát nữa tôi sẽ đi ngủ."

Tôi nhịn cười nói: "Để mẹ hỏi con một điều. Mẹ con nói ở Mỹ có nhiều người da đen thích quấy rối nữ sinh viên quốc tế... Bà muốn hỏi con còn trinh không?"

Có lẽ chính khoảng cách đã tạo nên cảm giác an toàn. Trước đây tôi không dám nói điều này. 

Chị Jiazi nghe xong choáng váng vài giây, sau đó ho khan và đặt điện thoại xuống. Máy ảnh ngay lập tức chiếu sáng phần đùi và bụng đang ngồi xổm trắng như tuyết của cô ấy, cũng như phần lông thưa thớt giữa hai háng của cô ấy...

Tôi ngay lập tức choáng váng, nhìn máy ảnh lia càng ngày càng xa, mái tóc đen càng lúc càng gần...

"Không, chị Jiezi, em sai rồi! Em sai rồi! Mẹ em thật sự ở đây!" Tôi nhảy múa trong lo lắng và đứng dậy với chiếc điện thoại trên tay, cố gắng tránh ánh mắt của mẹ.

"Anh vẫn nhìn nó!" Mẹ giật điện thoại và đánh vào đầu tôi.

Mẹ nhìn màn hình, ngượng ngùng nói: “Mẹ và Thanh Thanh đang nói đùa, Giai con... con thường nói đùa rất bạo dạn phải không?” 

Giọng của chị Jiazi phát ra từ điện thoại di động: "Có chuyện gì lớn vậy? Anh ơi, em đã lau mông cho anh ấy khi anh ấy còn nhỏ..."

Tôi tức giận nói: “Anh còn dùng móng tay rỉ sét làm vết sẹo trên mông tôi!”

Chị Jiazi tiếp tục nói với mẹ tôi trong video: "Dù sao chúng ta cũng là anh em nên đừng bận tâm. Chúng ta từng tắm cùng nhau. Tôi, chị Taoya và con trai của chị đều lớn lên với mông trần. Khi còn nhỏ, nó từng mắc chứng tiểu tiện, thường xuyên tè ra quần và giày. Tôi đã dạy nó..."

Tôi không khỏi vặn lại: "Anh ép tôi ngồi xổm và đi tiểu cùng nhau. Tôi đã bị bọn trẻ trong làng cười nhạo nhiều năm. Vì thói quen này mà tôi đã bị rắn cắn khi đang ngồi xổm trên cỏ..." Sự việc này là một trong những sự kiện bi thảm nhất trong tuổi thơ của tôi. Rất may là vết rắn cắn vào mông tôi không để lại vết sẹo nào. Thay vào đó, những vết sẹo do móng tay rỉ sét vẫn còn đó, khá xấu xí. 

Mẹ tôi cảm thấy buồn cười khi bị chúng tôi ngắt lời, nói: "Con lớn như vậy thì nên chú ý. Con không phải là trẻ con, con đã hiểu lầm rồi. Mẹ con và mẹ cũng không phải chị em ruột. Có người ở bên ngoài đang đồn thổi tin đồn. Nếu con không tin thì cứ hỏi bà nội đi. Con và Thanh Thanh thật sự không có quan hệ huyết thống, cũng không có quan hệ huyết thống. Con thực sự cần phải chú ý hơn đến khía cạnh này. Sau này nếu cho ông ấy thấy mọi chuyện, con phải làm vợ của ta..."

Chị Jiazi hoảng sợ cúp video trước khi nói xong. 

Mẹ tôi nhịn cười nói với tôi: “Con bé vẫn có thái độ bối rối như vậy, nhưng thực ra lại khá tốt. Ở nhà rất vô tư, ra ngoài rất đáng tin cậy. Thực ra trước đây mẹ đã quan tâm đến con rất nhiều. Khoảng một năm trở lại đây con không đi chơi với người khác, khiến Gia Cát đi khắp nơi tìm người nói con là kẻ vô ơn. Hãy nhìn cậu du học sinh kia… ngoại trừ việc nói “chúc vui vẻ” khi ra sân bay, mấy tháng nay con không liên lạc với ai. Không ngạc nhiên là Jiaji đã trừng phạt bạn khi họ gặp nhau."

Mẹ nói khi xem qua lịch sử trò chuyện WeChat của tôi. 

Tôi không khỏi nói: “Có ai hành hạ người ta như thế này không? Cởi quần cho người khác xem?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Con không để ý là cô ấy đang đi vệ sinh sao? Chắc tâm trạng cô ấy không tốt. Con bắt kịp cô ấy rồi. Phụ nữ khá dễ xúc động.”

Tôi thở dài nói: “Đúng vậy, đã lâu không gặp, tôi hơi nhớ cô ấy. Giờ đây khoảng cách không thể tạo nên vẻ đẹp, ngạc nhiên đã biến thành sốc.”

Mẹ nheo mắt cười xấu xa nói: “Mẹ không tin. Nếu cô ấy gửi cho con một bức ảnh chụp đôi chân xinh đẹp của cô ấy đi tất chân, mẹ không tin con sẽ không bị cám dỗ. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng có một thân hình đẹp.”

Tôi chống lại ý nghĩ đưa ra những nhận xét không hay và nói một cách giận dữ: “Nếu cô ấy cho tôi xem một bức ảnh chụp tất chân và chân dài, phản ứng đầu tiên của tôi là xem xung quanh có chiếc gậy nào phù hợp mà tôi có thể giảm giá cho cô ấy không”.

Mẹ cười nói: “Ừ, mẹ nhớ hồi tiểu học con bị mẹ đá chân trần ở sân chơi, con nói hồi nhỏ bị mẹ bắt nạt như vậy. Con không tưởng tượng rằng lớn lên con sẽ làm những chuyện dâm ô với mẹ và bắt nạt mẹ sao?”

Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ lại mượn cốt truyện trong truyện tranh khiêu dâm. Một người phụ nữ sẽ lén lút từ phía sau túm lấy cái rắm của bà ấy rồi đặt dưới mũi mẹ. Mẹ có thể tưởng tượng mình đang làm những điều dâm ô với cô ấy không?”

Mẹ bật cười ngã xuống giường, bụng run lên nói: "Con chưa bao giờ đánh trả? Chẳng lẽ khi chúng ta gặp nhau ở đây, con đã đột nhiên chặn đường hôn nhau, cướp đi nụ hôn đầu của cô ấy rồi trả thù?"

Tôi cười khẩy nói: "Này, sao cô ấy có thể có được nụ hôn đầu tiên vậy? Tôi đã thấy chị Huihui chảy nước miếng nhiều lần rồi. Người này sao mà cởi mở thế nhỉ? Cô ấy nhờ túi của chị Huihui giúp cô ấy đặt máy rung trong đêm tự học cuối cùng. Tôi tận mắt nhìn thấy cô ấy nhét thứ này vào túi của chị Huihui. Chị Huihui cũng thành thật hợp tác nên tôi đoán cô ấy đã quen rồi."

Người mẹ vặn lại: “Không tệ đến thế đâu, tôi đã nuôi đứa trẻ này từ khi nó còn nhỏ. Nó là một người rất chu đáo. Nếu không, gia đình họ sao có thể đồng ý cho nó đi du học một mình? Nếu nó còn trẻ, tôi đặc biệt thích Jiazi làm vợ tôi.”

Tôi nhịn không được nói: “Này, dậy đi, anh vừa cho tôi một ít ý kiến, hiện tại anh đã sắp xếp cho tôi rồi.”

Mẹ nói: "Mẹ không sắp xếp gì cho con, mẹ đang nghĩ đến con. Giao Chỉ và mẹ có quan hệ tốt. Nếu con cưới cô ấy, cho dù mối quan hệ không phù hợp của chúng ta bị vạch trần, Giao Chỉ cũng có thể sẽ không gặp rắc rối. Với tính tình của cô ấy, cô ấy có thể sẽ thích thú. Nghĩ như vậy, chẳng phải Jiezi cảm thấy khá an toàn sao?"

Tôi vặn lại: “Điều đó không hẳn là đúng. Làm sao bạn biết cô ấy có thể chấp nhận một điều quá đáng như vậy?”

Mẹ nói không cần suy nghĩ: “Bởi vì mẹ cũng thích đọc truyện tranh khiêu dâm, mẹ và con đã thảo luận về tác phẩm loạn luân mẹ con.”

Tôi hoàn toàn bị sốc và nói: "Cái gì???!!!"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Trước đây không phải con bảo mẹ đọc thêm tiểu thuyết và truyện tranh loạn luân mẫu hệ sao? Lúc đầu mẹ không đọc được. Truyện tranh phải đọc hình và chữ, rất khó hiểu. Thế là mẹ đi xin lời khuyên từ clip. Mẹ có rất nhiều truyện tranh. Lục lọi trong nhà, mẹ tìm thấy loại truyện tranh khiêu dâm mẹ sưu tầm được. Sau đó, tôi mạnh dạn mượn về đọc. Mẹ bắt đầu trò chuyện với tôi về chủ đề này và rút ra một số ý kiến. của nó.

Tôi không khỏi nói: “Trước đây cậu đã chủ động đọc truyện tranh H, chính là do clip thúc đẩy cậu.” 

Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhớ lại và nói: “Đoạn clip này thật sự rất ngu ngốc, mẹ hỏi gì thì nói nấy, không có âm mưu gì cả. Chỉ là hơi thiếu sức thôi. Khi giải thích truyện tranh khiêu dâm cho con nghe, mẹ còn sờ vào mông con theo nội dung. Chẳng phải là có hứa hẹn sao? Nếu cưới cô ấy… biết đâu cô ấy sẽ chủ động yêu cầu ba chúng ta quan hệ tay ba…”

Tôi lắc đầu nói: "Chuyện này tôi chịu không nổi nữa rồi. Cô ấy lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi? Nếu cậu thật sự đồng ý, tôi có thể thử một lần. Cậu cho rằng tôi không biết cậu sao? Nếu thật sự nghĩ như vậy thì cậu đã xứng đôi với chúng ta từ lâu rồi. Tại sao cậu không đợi đến bây giờ mới nói cho cô ấy biết chúng ta không cùng huyết thống? Không phải vì cô ấy không quan trọng trước mặt tôi nên tôi đành phải nói cho cô ấy biết."

Mẹ tôi cười ngượng ngùng nói: “Mẹ đã do dự một lát, chỉ cần hai con cách nhau không quá ba bốn tuổi thì mẹ sẽ đồng ý. Nhưng mà con nghĩ đến mối quan hệ vợ chồng hòa hợp, phụ nữ tự nhiên sẽ già đi nhanh hơn, cho nên nói chung là trẻ hơn nam giới ba bốn tuổi vẫn tốt hơn. Bà ấy hơn con năm tuổi, chỉ hơn một hai tuổi vẫn là hợp lý.” 

Tôi tiếp tục lắc đầu nói: "Anh thấy đấy, anh vẫn còn cố chấp như xưa. Bây giờ chúng ta không thuộc xã hội cũ, anh vẫn phải tính tử vi xem mình cầm được bao nhiêu viên gạch vàng? Tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau, chúng tôi luôn biết chúng tôi thực sự là họ hàng thân thiết nên tôi không hề nghĩ tới chuyện đó. Chẳng phải là chúng tôi không có tình cảm gì với nhau sao?"

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Ý con là, nếu sau này chúng ta phát hiện ra chúng ta không cùng huyết thống, biết đâu sẽ có kịch tính?” 

Tôi tiếp tục lắc đầu nói: “Để xem lần sau chúng ta gặp nhau có đến tát vào mặt cô ấy không. Biết đâu lần sau gặp lại cô ấy sẽ giống như cô vợ nhỏ của tôi. Nếu cô ấy có thể trở thành giống Ding Berry… kiểu chị gái dịu dàng, tôi có thể ăn món thịt lợn luộc hai lần này.” 

Mẹ cau mày nói: “Nói thịt lợn luộc hai lần như đồ cũ thì thật xấu xí. Đừng đoán mò nữa. Mẹ hoàn toàn có thể tin tưởng vào clip. Con bé sẽ lớn lên. Con bé nhất định sẽ có tương lai và thành người. Mẹ con, mẹ là đồ cũ, thịt lợn luộc hai lần trong miệng con. Mẹ muốn hỏi con, mẹ đã cầm bao nhiêu viên vàng?” 

Lúc này cô không nhịn được cười.

Thấy cô vui vẻ, tôi vui vẻ nói: “Nếu không phải…tôi từ đâu đến phải không? Khi tôi nói thịt lợn luộc hai lần, tôi không có ý là ở khắp mọi nơi, mà… chỉ là cảm giác như thịt sống mà tôi không ngờ được ăn lại đột nhiên bị nấu chín lần nữa.” 

Mẹ tôi nghe tôi giải thích xong gật đầu hài lòng nói: “Cũng như vậy thôi, nhưng bà ấy không đủ dịu dàng… Mẹ nói cho con biết, thỉnh thoảng ăn những món không có ớt cũng được, nhưng lâu ngày thì món cay sẽ tốt hơn cho món khai vị. Con thấy đấy, thịt lợn luộc hai lần xào với ớt xanh. Tuy mẹ có hơi nóng nảy nhưng đây cũng là điều khiến mẹ dễ thương. Bề ngoài thì hiền lành và dịu dàng, nhưng ai biết được khí chất thực sự đằng sau đó là gì?” 

Tôi không muốn tiếp tục chủ đề này nên cố tình nói một cách đầy ham muốn: “Mẹ ơi, mẹ cũng khá nóng bỏng đấy.” 

Mẹ mỉm cười nói: “Ồ, mẹ cũng ăn dễ dàng mà không thấy chán à?” 

Tôi nhanh chóng nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên, hít hai hơi thật mạnh vào giữa các ngón chân của mẹ rồi nói: “Trong giờ học, con luôn nghĩ về mùi của mẹ, hồi nhỏ con thường bị mẹ đánh đòn. Điều đó cho thấy con bị ám ảnh bởi vị cay của mẹ.” 

Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, mẹ nói: "Mẹ không muốn để con bớt ngon miệng đâu ~ Con không biết... Mẹ thường xuyên bị con ăn đến mức tê chân, ngứa ngáy và... như chuột rút. Mẹ sẽ không ngăn cản con muốn tốt với ai. Như đã hứa, những chuyện khác con không cần phải nghe mẹ, hiểu không? Không, không hôn. Chuyện này con phải nghe mẹ, còn lại có thể tự quyết định."

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng buông đùi mẹ ra, miễn cưỡng rời khỏi sự chạm vào thịt đùi của chiếc tất.

Mẹ nằm ngửa ra sofa, nhấc chân đi tất lên đặt vào tay tôi để tôi nhào.

Cô nheo mắt thưởng thức một lúc rồi nói: “Đừng nghĩ nhiều, gần đây vấn đề của tôi là giữ khoảng cách. Điều tôi vừa nói với anh là tôi hy vọng sau này chúng ta có quan hệ như vậy, anh có thể khỏe mạnh lớn lên mà không bị ảnh hưởng. Bây giờ tôi phải tự mình giải quyết vấn đề của mình, như vậy anh sẽ không bị ảnh hưởng và tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng.” 

Tôi bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ bị ảnh hưởng thế nào?"

Mẹ đỏ mặt cúi đầu nói: “Mẹ không thể… thích thế này, dù sao mẹ cũng không thể. Mẹ không nói thế này là không tốt, nhưng nếu con thích thế này… thì sẽ không tốt. Tốt nhất là cả hai chúng ta có thể chịu đựng được và để nó qua đi. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể trưởng thành. Cuối cùng, đừng phải sống hay chết, giống như trong một vở kịch Quỳnh Diêu.” 

Tôi cau mày nói: “Vậy anh muốn cố tình giữ khoảng cách trong khoảng thời gian này à?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Chắc chắn rồi. Mẹ luôn cảm thấy việc hàng ngày làm những việc này với con là không bình thường chút nào."

Tôi có chút không kiên nhẫn nói: “Việc chúng ta đang làm quả thực có chút không bình thường, không cần truy cầu bình thường đúng không?” 

Mẹ tôi vội lắc đầu nói: "Con không hiểu đâu. Mẹ hy vọng... chúng ta có thể làm chuyện đó và bình thường về tinh thần lẫn bề ngoài. Ý mẹ là đừng coi trọng chuyện này quá. Con hiểu không? Cũng giống như một bà mẹ và con trai bình thường, nếu gần nhau, họ sẽ hôn lên má nhau. Chuyện đó là bình thường phải không? Nhưng nếu con không có thói quen này thì cũng bình thường thôi, phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Hôn hay không hôn là phong tục của mỗi gia đình, ai thân thiết hơn thì hôn.”

Mẹ nói: "Ý mẹ là thế đấy. Mối quan hệ giữa hai chúng ta như thế là tốt nhất. Giống như hôn lên má vậy. Cả hai bên đều không quá coi trọng việc đó. Cố gắng đừng để người khác biết chuyện đó và đừng nghĩ đó là một tội ác khủng khiếp. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể hôn một đêm, cãi nhau vào ngày hôm sau, rồi làm hòa và hôn lại vào ngày hôm sau."

Mắt tôi chớp chớp và tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể nói nhẹ nhàng như vậy được không? Nếu như thế này sẽ dễ dàng hơn."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ từng nghĩ ý tưởng này có thể giảm thiểu gánh nặng tâm lý cho cả hai bên. Nhưng đúng là có chút tự lừa dối bản thân, khó có thể lừa dối chính mình.”

Vì vậy tôi hỏi: "Vậy...bạn muốn gì?"

Mẹ nói: "Vì con không thể lừa dối chính mình nên hãy chấp nhận nó một cách đàng hoàng. Nhưng... con không thể chấp nhận nó trong bầu không khí 'bất thường' như vậy. Mối quan hệ hiện tại của chúng ta quá mơ hồ, ngày nào cũng giống như ngoại tình. Vậy nên mẹ mong hai chúng ta có thể xa nhau một chút và sống một cuộc sống mẹ con bình thường. Sau đó... mẹ sẽ chủ động tìm đến con và làm việc đó một cách đàng hoàng trong một môi trường và bầu không khí 'bình thường'."

Tôi vẫn còn bối rối trước mạch não kỳ lạ của mẹ, ngập ngừng nói: “Ý mẹ là… sống bình thường trong một khoảng thời gian, để có thể thích nghi với mối quan hệ mẹ con bình thường. Sau đó lại bị tấn công bất ngờ? Đây chẳng phải là chuyện đường dài phải trả giá bằng sự gần gũi sao? Tốt hơn hết là cứ để tự nhiên diễn ra khi mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn.”

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ chỉ cần nhường cái gần để lấy cái xa. Cái gần này không phải là điều mẹ mong muốn. Xa thế này khiến mẹ thấy an tâm đôi chút”.

Tôi mơ hồ hiểu ý mẹ nhưng vẫn hỏi: “Chỉ là… con không muốn nó logic hay từng bước một như vậy phải không?”

Mẹ thẳng thắn nói: "Đúng vậy! Mối quan hệ giữa hai chúng ta... Không có nguyên tắc logic, từng bước một. Việc này là sai, nên sai. Mẹ biết làm như vậy với con là sai, nhưng mẹ muốn làm con hài lòng nên ít nhất mẹ phải luôn nhớ rằng hành vi như vậy là sai. Mẹ không thể đối xử với con... như bây giờ hơi đỏ mặt. Để con hôn liếm mặt mẹ không phải là điều mà một người mẹ nên làm. Mẹ phải giáo dục bản thân trước, sau đó phải trả giá để thỏa mãn." Anh trước tiên phải làm một người mẹ tốt, sau đó mới làm một người mẹ làm hài lòng em. Mệnh lệnh này không thể đảo ngược, hai chúng ta phải luôn nhớ rằng việc mình làm là sai trái."

Tôi bối rối trước lời nói lắp bắp của mẹ, chỉ có thể ngập ngừng nói: “Cách này chẳng phải khó hơn sao?”

Mẹ gật đầu nói: “Khó khăn, nhưng về mặt tâm lý thì mẹ dễ dàng chấp nhận hơn. Mẹ chỉ làm con hài lòng thôi, và mẹ không có quá nhiều mối quan hệ cá nhân khác, về mặt mặt thì khó hơn, nhưng gánh nặng tâm lý lại nhỏ hơn.”

Tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Được rồi, mẹ đã tính sẵn rồi nên con đương nhiên chỉ có thể hợp tác.”

Mẹ vuốt tóc tôi có chút áy náy nói: “Mẹ ơi, con không biết chúng ta có thể thành công hay không, nhưng trong hoàn cảnh này chúng ta nhất định không thể thành công. Dù có cảm thấy thế nào đi nữa, con cũng không thể chấp nhận sự thật rằng chúng ta cứ sống chung với nhau như thế này. Nguyên nhân chính là con không thể thuyết phục được bản thân. Con luôn cảm thấy mình đang làm chuyện lén lút và tự lừa dối chính mình. Mặt khác, thôi nào, nếu bị chạm vào hai lần mà con không đỏ mặt, thì con sẽ bình tĩnh chọn cách cởi quần áo ra để làm em hài lòng thì anh sẽ dễ chấp nhận hơn vì chỉ với tâm trạng đó, anh mới có thể dừng mối quan hệ bất cứ khi nào em muốn, thay vì theo anh đến tận mặt tối chỉ vì bầu không khí.” 

Tôi chợt ngộ ra và nói: “Con hiểu rồi, mẹ muốn cả hai chúng ta có thể hãm phanh bất cứ lúc nào phải không? Tức là không cần phải đạp phanh nhưng phải có phanh thì nhất định phải phanh được, đúng không?” 

Mẹ ậm ừ nói: "Cho mẹ chút thời gian chuẩn bị, con cũng nên bình tĩnh và để ý nhiều hơn đến những cô gái xung quanh. Từ ngày mai hãy kể cho mẹ nghe nhiều hơn về cách cư xử của con với những cô gái này. Con có thể tán tỉnh họ bằng Dingberry và Kẹp. Tùy theo khả năng của con, con càng dễ bắt kịp người khác thì mẹ càng yên tâm về con. Chuẩn bị càng tốt, con hiểu không? Ngày càng trôi nhanh."

Tôi cười tà ác nói: “Nhanh thế nào?” 

Mẹ cúi đầu liếc nhìn háng tôi rồi nói: "Chắc phải nửa năm sau nhỉ? Con đừng lo chuyện này mỗi ngày. Mẹ sẽ sắp xếp khi tình hình ổn. Ý định ban đầu là xem mẹ có kịp kịp sinh nhật con trong năm nay không. Nếu không kịp thì con cứ đuổi kịp sinh nhật mẹ đi. Thế nên mẹ nói với con rằng nhanh nhất là nửa năm. Cuối cùng, con phải cố gắng hết sức để làm quen với hai cô gái này, không chỉ là đuổi theo mà còn phải kết bạn." với họ, làm quen với họ, rồi có được mối tình đầu thời thanh xuân, nếu không có điều này, bạn không được để tôi trì hoãn mối tình đầu của mình, bạn có hiểu không?

Tôi hiểu. Nếu anh dám nói em là mối tình đầu của anh, điều đó sẽ khiến cô ấy tức giận.

Thế nên tôi nói: “Tại sao em lại quan tâm nhiều đến mối tình đầu của mình như vậy? Mẹ cũng biết mối tình đầu có lẽ sẽ không có kết thúc tốt đẹp. Nếu ra tay, chắc chắn tôi sẽ nắm bắt được, vì tôi không còn mối tình đầu nữa. Tôi có nhiều kinh nghiệm trong tình yêu thứ hai. Thật dễ dàng để vượt qua mối tình đầu."

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Mối tình đầu của con có phải là mẹ không? Điều này càng làm tôi lo lắng hơn!” 

Tôi bắt tay mẹ, nũng nịu nói: “Mối tình đầu của rất nhiều người trên đời này là mẹ, hoặc cô giáo mẫu giáo hay gì đó. Có gì mà phải ầm ĩ thế? Mối tình đầu tượng trưng cho mối tình đầu đáng nhớ nhất của một người, giống như nụ hôn đầu. Nó không tính ở hình thức, nó tính ở mặt tâm lý. Nếu không thì rất nhiều người đã bị cha mẹ tước mất nụ hôn đầu khi còn nhỏ phải không?” 

Mẹ ậm ừ nói: “Con nói có lý đấy. Dù sao thì dù là về mặt tâm lý hay thể xác thì nụ hôn đầu tiên của em cũng đã bị anh lấy đi phải không?” 

Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Đừng lo lắng, lần đầu tiên của anh nhất định sẽ là của em. Ngoài ra, anh hứa với em sẽ học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày, yêu thương nghiêm túc, kết hôn và sinh con. Hãy là một người đàn ông Trung Quốc tốt và một người chồng tốt”.

Mẹ tôi bĩu môi, khịt mũi rồi nói: “Chỉ cần con hiểu, điều đó sẽ xứng đáng với sự hy sinh của mẹ”.

Tôi bám lấy cô ấy và nói với một nụ cười vui tươi: "Tôi đã trao trinh tiết cho em và tôi đã trả giá cho nó."

Mẹ tôi đã đánh tôi hai cái thật mạnh và nói: “Đừng lúc nào cũng nói ‘con, con, con’. Thật kinh tởm khi nghe nó. Bạn đã đọc quá nhiều về Hướng dẫn của Mẹ chưa? Bây giờ tôi cảm thấy ghê tởm khi nghe bạn nói từ này. Cậu không thể nói chuyện bình thường được à?” 

Tôi dựa vào cô ấy, nũng nịu nói: “Em hiểu mà, em vẫn không ngừng xem phải không?” 

Mẹ nói: “Nếu con là học sinh cấp 3 giống nhân vật chính trong sách, cao hơn mẹ thì bây giờ mẹ đã không vướng bận như vậy. Có thể điều bạn mong muốn sẽ thành hiện thực”.

Tôi không khỏi vặn lại: “Tôi chắc chắn đẹp trai hơn nhân vật chính. Nếu bạn không tin, hai tháng nữa tôi sẽ mang đến cho bạn một cô bạn gái xinh đẹp. Tôi thậm chí còn đánh bại anh ấy về điểm số và tôi đứng đầu về lòng hiếu thảo.” 

Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và nói: “Nếu phải chọn… mẹ cũng sẽ chọn cái trong sách. Ít nhất thì học sinh trung học trông cũng bình thường và không quá kỳ lạ."

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ… sợ phim hoạt hình về chú ngựa con lái ô tô lớn à?” Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống ghế sofa và đánh tôi hai phát ngay khi tôi vừa nói xong.

Mẹ tôi thở hổn hển, đi đến tủ lạnh tìm đồ uống lạnh. Thỉnh thoảng tôi cố tình dựa vào phía sau mẹ thì thầm: “Ngựa nhỏ lái xe lớn”, khiến mẹ tôi phải đuổi theo để trả thù.

Dù sao, tôi không nhớ mình đã nói điều đó bao nhiêu lần. Mỗi lần tôi nói ra, mẹ đều nhịn cười và đánh tôi rất đau.

Cô ấy đánh cô ấy rất mạnh, đến cuối lòng bàn tay và lưng cô ấy đỏ bừng. Cô thở hổn hển và đi ngâm mình trong nước lạnh trên bồn rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Hai ngày gần đây, mẹ nói muốn xa tôi nhưng tình cờ ở công ty không có việc gì làm nên có khi mẹ ở nhà cả ngày chẳng có việc gì làm. 

Mỗi lần tan học, mẹ đều đợi tôi ở nhà, thay vì tôi đợi mẹ như thường lệ. 

Tôi cũng chăm chỉ học hai ngày, mạnh dạn hỏi lớp trưởng Sai Lý: “Đinh Bội đã lâu không đến, tôi có nên đi thăm cô ấy không?”

Câu hỏi này thực ra có chút đột ngột, bởi vì theo quan hệ bình thường của mọi người, lẽ ra tôi nên hỏi thăm sức khỏe của ai đó từ lâu rồi. 

Sau nhiều tháng phớt lờ anh, đột nhiên hôm nay khi được hỏi, Sai Lý và Thu Cách đều sửng sốt một lúc mới trả lời. 

Hóa ra hai người họ sẽ thành lập một nhóm tụ tập cùng nhau tại nhà Ding Berry hàng tuần, trên danh nghĩa là để học cùng nhau, nhưng thực ra là để vui vẻ lắm. 

Thực ra lúc đầu tôi được ba cô gái này mời, nhưng đi mấy lần, tôi thấy họ ồn ào quá nên đến dự tiệc của Lưu Tập và Hàn Vọng Lâm.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi đến nhà Lưu Cơ. Anh chàng đẹp trai, luộm thuộm với đôi mắt cáo này không biết mình đang bắt chước lời thoại của ai, nói: "Thế nào rồi? Anh chán phụ nữ à?"

Có vẻ như chỉ có tôi là người không thích giao du cho lắm, sau này tôi thậm chí còn hiếm khi đến dự các buổi họp học tập ở nhà Lưu Tập. 

Chatanuki nhìn tôi với ánh mắt giận dữ và nói rằng tôi là kẻ phản diện “âm mưu chiếm lấy ngôi đầu lớp”. 

Người giám sát đã chỉ trích tôi trong nửa buổi học đầu tiên, đến nửa buổi học sau, anh ta gục xuống bàn và lẩm bẩm: "Tôi thực sự muốn đến Bức tường vinh quang."

Thu Ca ghé vào tai tôi thầm thì: "Cô ấy thực sự muốn dùng ảnh của học sinh lớp một trên bức tường vinh quang làm hình đại diện QQ của mình. Cô ấy đã cố gắng rất nhiều cho việc này."

Tôi không có hy vọng vào cái gọi là nỗ lực của cô ấy. Cũng giống như những cô gái yêu cái đẹp, hầu hết mọi người đều không sẵn sàng nỗ lực hết mình. 

Chỉ cần cô ấy sẵn sàng dành ít năng lượng hơn cho cosplay hoạt hình, cô ấy sẽ không dừng lại ở mức năm đến mười trong một thời gian dài. 

Để đến gần Ding Berry, tôi chỉ có thể đến gần cô gái kỳ lạ này và muốn tham gia buổi họp học tập cuối tuần của họ. 

Thậm chí Chali còn nhấn mạnh rằng một nửa số “cuộc họp học tập” của họ là để chơi COS và nói về anime. Tôi cũng gật đầu hứa sẽ hợp tác và sẽ không bao giờ làm cảnh tượng xấu hổ khi yêu cầu mọi người chăm chỉ học tập. 

Sau khi nhận được lời bảo đảm này, Chali nở một nụ cười ranh mãnh tỏ ra "thành công", vỗ vai tôi nói: "Người trẻ tuổi có tham vọng, tám giờ sáng chủ nhật đến nhà Khưu Ca, cùng nhau bắt taxi đến nhà Đinh Bội. Cậu ký cái này trước."

Vừa nói, anh ấy vừa lấy từ cặp sách ra một cuốn sách nhỏ về câu lạc bộ và chỉ vào "Câu lạc bộ hoạt hình trường trung học XX"

Một hình vuông, để tôi ký. 

Thực tế có khoảng bốn mươi người trong câu lạc bộ hoạt hình này. Đánh giá theo tên của họ, hầu hết trong số họ là con gái. Không có gì ngạc nhiên khi đó là câu lạc bộ COS. 

Sau khi trở về nhà, anh đã báo cáo hành động của mình với mẹ, cho thấy anh đang nghiêm túc bắt đầu một cuộc sống mới. 

Bởi vì tôi không bảo mẹ liếm chân nên hai ngày nay mẹ đều mặc đồ ngủ bằng lụa và đồ ngủ ở nhà, trông rất nghiêm nghị. 

Trong lúc trò chuyện, cô mời đồng nghiệp, người thân… về nhà chơi trong ngày. Có vẻ như cô muốn thích nghi với cách giao tiếp và cuộc sống của những bà nội trợ bình thường. 

Tôi đang làm bài tập về nhà vào buổi tối thì đột nhiên có ai đó gọi cho tôi qua video WeChat. 

Tôi nhấc điện thoại lên và kết nối, hóa ra đó là chị Jiazi, người mà tôi đã không liên lạc trong nhiều ngày. Anh nhanh chóng chải tóc trước gương, đặt điện thoại lên bàn và chống một cuốn sách lên rồi ngồi xuống trước bàn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã gửi nhiều tin nhắn mà không trả lời?" Khuôn mặt đen thanh tú của chị Jiazi xuất hiện trong video. Có thể thấy cô ấy vẫn đang ở trong ký túc xá. 

Tôi hoảng sợ gãi đầu nói: "Wechat của tôi bị hạn chế thông tin, nếu không nó cứ hiện lên và kêu vang... Nếu có chuyện khẩn cấp, vui lòng gọi cho tôi."

Nghe tôi nói vậy, chị Jiazi vừa nãy vẫn còn tức giận, chậm rãi nói, làm bộ lười biếng, tựa người vào giường, rời mắt khỏi máy quay, nói: "Không phải chuyện gì đặc biệt khẩn cấp, tôi chỉ muốn nói chuyện thôi. Nhân tiện, em ở bên đó nói chuyện có tiện không? Mẹ em có ở trong phòng không?"

Nghĩ tới chuyện đáng xấu hổ lần trước, tôi không khỏi cong môi nói: “Không biết cô ấy đang xem TV hay đang tập thể dục, dù sao cô ấy cũng không tới, cậu cũng biết nhà chúng ta có hai cánh cửa đối diện nhau, mẹ tôi không nghe được cậu nói gì.”

Dù chị Jiazi có mặt dày đến đâu cũng không thể không cười. Cô che mặt cười nói: “Lần trước xấu hổ quá, dì tôi đã nhìn thấy.”

Tôi tự nghĩ, trước đây bạn đã cởi quần của tôi bao nhiêu lần ở nơi công cộng và bạn có biết điều đó xấu hổ đến thế nào không? 

Cô cười ngượng ngùng một lúc. Thấy tôi không trả lời, cô chỉ có thể ho khan một lúc rồi tự nhủ: "Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều. Gần đây mẹ anh... có như vậy không? Chỉ là hơi kỳ lạ thôi à?"

Tôi không khỏi nói: "Kỳ lạ là có ý gì? Cô ấy luôn như vậy, tại sao lại kỳ quái?"

Chị Jiazi gãi đầu gãi đầu một lúc rồi đỏ mặt nói: "Chỉ là... em thấy đấy, chuyện của gia đình anh, em biết. Chị em chúng ta không phải là Đào Nha sao? Chỉ là cha mẹ anh đã xa nhau đã lâu, sau đó..."

Tôi ngây thơ nhìn cô ấy, giả vờ ngu ngốc và dùng đôi mắt to làm biểu cảm "Cô tiếp tục đi". 

Chị Jiazi dù mặt dày đến mấy cũng không thể giải thích rõ ràng nên nhỏ giọng nói: “Hai ngày nay mẹ anh quấy rối em, lo lắng không biết em có học hành chăm chỉ ở Mỹ hay không và có bị học sinh xấu lừa tiệc tùng hay không. Bà còn cho em một số thông tin nghiêm trọng về AIDS, các bệnh lây truyền qua đường tình dục, v.v., khiến em cảm thấy xấu hổ.”

Tôi không khỏi nói: "Xin hãy giúp bản thân và quên chuyện này đi. Tôi xin thay mặt mẹ tôi cảm ơn bạn. Bà ấy đã cô đơn đã lâu và rất kiêu ngạo. Sau khi xem quá nhiều phim truyền hình Mỹ, tôi cảm thấy vị trí của bạn đang rất khó khăn và bạn sẽ bị cướp bằng súng mỗi khi bước ra ngoài."

Chị Jiazi lúng túng nói: “Cũng không phải chuyện vớ vẩn. Tôi đến đây không lâu, ví của tôi đã bị mất trộm một lần. Dù sao ban đêm tôi cũng không dám ra ngoài. Lúc 12 giờ trong thị trấn đại học, tiếng còi cảnh sát vẫn inh ỏi. Tôi và cô ấy hứa sẽ giữ gìn trinh tiết cho chắc chắn.”

Tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể nói: “Mẹ tôi không sợ an ninh, nhưng tôi nghe nói ở đó không khí cởi mở, có rất nhiều đàn ông chuyên tán tỉnh con gái. Chẳng phải… sợ chính con sẽ không kiềm chế được sao… Hahaha.” Cuối cùng tôi không thể không cười. 

Chị Jiazi lập tức nói với vẻ mặt sôi nổi: "Tôi không ngờ mẹ anh lại khá thời trang. Chắc hẳn bà đã xem rất nhiều phim nhập khẩu hấp dẫn? Bà còn biết mất trinh, uống rượu, làm tình và tiệc tùng với con gái. Tôi không có gì cả, chỉ sợ bà nói bậy với mẹ tôi. Mẹ tôi là ai? Nếu bà ấy không có học thức chắc chắn sẽ bị hù dọa. Con phải để mắt tới mẹ mình, đừng để bà ấy biết... nơi này an ninh không có." tốt."

Tôi gật đầu nói: "Đừng lo lắng, cô ấy chỉ tò mò thôi, sao cô ấy có thể ngu dốt như vậy. Cô ấy chỉ nghĩ đến điều này khi chúng ta trò chuyện về anh hai ngày trước thôi."

Chị Jiazi kiêu hãnh ngẩng đầu lên nói: "Ồ? Lúc đó mẹ em hỏi em, em thích mẫu con gái như thế nào?"

Tôi sửng sốt nói: “Không, không, chỉ nói chuyện phiếm thôi. Nói chuyện khác và nói về anh”.

Chị Jiazi cười và nói: "Đừng giả vờ nữa, mẹ bạn đã nói với tôi. Bạn nói rằng bạn đã nói về hai người, một là tôi và một là một cô gái tên Ding Berry phải không? Cho tôi xem ảnh của cô ấy. Tôi đã xin mẹ bạn nhưng bà ấy không đưa cho tôi."

Tôi có thể thấy rằng có lẽ cô ấy quá bận rộn ở nước ngoài để có thể giải trí cho tôi ở đây.

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn gửi cho cô ấy bức ảnh của lớp qua WeChat.

"Người bên trái ở hàng cuối cùng phải không? Huo ~ Hình dáng này béo quá. Xin lỗi! Tại sao bạn lại thích ngực to như của mẹ? Lúc nhỏ mẹ bạn có bỏ đói bạn không?"

Giọng nói độc ác và ngang ngược của chị Jiazi vang vọng trong phòng.

Tôi giận dữ lớn tiếng nói: “Anh Ninh Tử thích Trương Diễm mông béo, chẳng lẽ anh ấy thích ăn uống sao?” 

Kiểu đùa dở khóc dở cười này chính là điều chị Jiazi thích. Cô ấy đã nhịn cười sau khi nghe điều này và đấu tranh rất lâu.

Chị Jiazi cười một lúc rồi khịt mũi nói: "Chân tôi dài hơn chân chị ấy."

Tôi nói "hmm" và nghĩ sao mới lạ nhỉ, bạn bao nhiêu tuổi và cao bao nhiêu so với một cô gái học lớp hai trung học cơ sở?

“Các chàng trai đặc biệt thích loại con gái thoạt nhìn rất trầm lặng, thuần khiết và mềm mại này phải không? Nhìn thì dễ bắt nạt, bắt được thì có thể bắt nạt phải không?”

Chị Jiazi đang nghiên cứu các bức ảnh.

Trong lòng tôi phàn nàn rằng bạn thực sự đang bắt nạt chị Huihui, vậy tôi có thể làm gì với trái tim của một kẻ phản diện, phải không?

Về phẩm giá của đồng bào nam, tôi chỉ có thể nói: “Không, tôi chỉ thấy cô ấy khá đặc biệt. Cô ấy rất ít nói. Xung quanh tôi là chim sẻ và vịt, trong giờ học chúng nó nói chuyện không ngớt. Tôi và cô ấy không nói nhiều nên tôi thấy cô ấy rất vừa mắt”.

Mọi người được đánh giá bằng cách so sánh. Người giám sát, Ma Giao, bị ADHD. Trong buổi học vừa qua, cô phải liên tục lục lọi đồ ăn vặt trong cặp da để lấy ra.

Bao bì nhựa của nhiều loại đồ ăn nhẹ khác nhau tạo ra nhiều hiệu ứng âm thanh khác nhau. Tôi có thể biết cô ấy ăn bao nhiêu trong một lớp chỉ bằng âm thanh.

Thu Cách, thành viên của Ủy ban Nghệ thuật Vịt, là một thiên tài trà xanh với những tố chất hoàn toàn khác biệt.

Cô ấy thường điềm tĩnh, nhiệt tình và hào phóng. Cô là người có mối quan hệ tốt, có thể tùy ý ra vào các văn phòng lớn để tập hợp nhân tài của Đoàn Thanh niên.

Cô ấy luôn nhận được những lời nhắn từ các chàng trai khác nhau trong lớp và đánh giá cao tất cả những câu chuyện cười vụng về viết tay.

Nhưng tôi biết rằng cuốn tiểu thuyết lãng mạn mà cô ấy lén đọc dưới sách giáo khoa trong giờ học được đánh giá rất khắt khe, có những từ ngữ tục tĩu mà tôi thậm chí không thể đọc được.

So với hai vật quý giá này, bạn cùng lớp Ding Berry chói lóa như nữ anh hùng qua đường. 

Cô ấy, người có ngoại hình và khí chất ít nổi bật nhất, được chọn làm nữ chính Quỳnh Diêu. 

Nghĩ lại, tôi và Ding Berry thực sự đã nói chuyện rất nhiều, mặc dù tôi là người nói những lời đó và cô ấy đang nói "hmm". 

Sở dĩ tôi không dám nhìn cô ấy là vì cô ấy cao khoảng 1,6 mét, hai bộ ngực khủng nhô ra khỏi bàn và ở phía sau tôi. Khi cô quay đầu nói, rất dễ vô tình nhìn chằm chằm vào hai bán cầu, điều này cực kỳ bất lịch sự. 

Hai người phụ nữ còn lại rất dễ trêu chọc, tôi sợ họ sẽ bắt được tôi.

Nghĩ kỹ lại, chúng tôi đã trở nên quen thuộc với nhau. Cô ấy đã giúp tôi dạy kèm môn toán và tiếng Anh một thời gian.

Chủ đề bài giảng có lẽ là lúc cô nói nhiều nhất. Bất cứ khi nào cô ấy bắt đầu nói với giọng nhỏ nhẹ, hai người còn lại sẽ bình tĩnh lại một cách trang nghiêm. 

Ấn tượng của tôi về Đinh Mỹ là cô ấy đứng cao hơn Thu Cách trong hàng đợi khi lá cờ được kéo lên. 

Khi đi ngang qua chúng, tôi cảm thấy những quả đinh lăng dày đặc như hai bài hát mùa thu. 

Không phải cô ấy béo, mà là Thu Ca trông gầy như khúc củi khi đứng cạnh cô ấy. 

Nhìn từ bên cạnh, ngực và mông của Dillberry hoàn toàn không được Thu Cách che đậy ...

Nghĩ đến đây, tôi vẫn thực sự nhớ cô ấy một chút. Ít nhất khi cô ở đây, tiểu đội trưởng và Thu Ca cũng không dám đi quá xa khi đùa giỡn. Mỗi khi rắc rối trở nên nghiêm trọng, Ding Berry lại kéo hai bên rời xa nhau. 

Hãy để tôi cho bạn một ví dụ phản ánh địa vị của Ding Berry. Khi Ding Berry ngồi trước màn hình, cô ấy sẽ quay lại và nói với mọi người một cách nghiêm túc khi cô ấy xì hơi, khiến mọi người phải bịt mũi để tránh. 

Nhưng bây giờ Đinh Bội đã xa cô đã lâu, sau khi im lặng chơi đùa, cô lại mạnh dạn dùng sách bài tập làm quạt chuối để hâm mộ tôi và Thu Ca...

Người giám sát đã gọi cho tôi vào tối thứ bảy và nghiêm túc nói rằng tôi sẽ đến sớm nửa tiếng vào sáng mai. Ding Berry đã nghe nói lần này tôi tới, để tối hôm trước làm bột và ngày mai làm bánh ngọt ngon. 

Cô ấy có vẻ rất mong chờ sự xuất hiện của tôi, nhưng suốt những ngày qua tôi lại không hề nghĩ đến người bạn này…

Nghe có vẻ hơi tội lỗi. 

Anh ấy đã nghỉ học vì sức khỏe yếu, nhưng với tư cách là một người bạn, tôi thực sự đã phớt lờ anh ấy. 

Và tại sao tôi lại đến nhà Thu Ca sớm nửa tiếng? Tất nhiên là tôi biết người giám sát đang nghĩ gì. 

Đó không gì khác hơn là một cuộc họp nghiên cứu về cosplay. Trước đây, một vài người trong số họ sẽ tổ chức các buổi tụ tập cosplay, nhưng tôi đã không biết xấu hổ và từ chối tham gia. 

Ngày mai... tùy thuộc vào tình hình. Đúng như mẹ tôi nói, phải hiểu người khác mới biết mình có thích họ hay không. 

Ngày hôm sau, sáng Chủ nhật, tôi dậy lúc 7 giờ sáng như thường lệ, sau đó ăn sáng và bắt tàu điện ngầm đến nhà Thu Cách. 

Tôi đã đến đó một lần cách đây khoảng hai tháng. Tôi quên mất tại sao tôi lại đến đó. Có vẻ như tôi không vào bằng cửa. 

Tôi đến nhà Thu Cách lúc 7:30. Đó là một căn hộ cỡ trung bình trong một cộng đồng cao tầng, có diện tích rất rộng, bốn phòng ngủ và bốn phòng tắm. 

Thu Cách giới thiệu ngôi nhà của mình như một người trưởng thành, cho biết dù diện tích rộng nhưng vị trí thực sự rất gần nên việc đi học rất khó khăn. Trên thực tế, tại sao chúng ta lại quan tâm đến điều này...

Căn hộ bốn phòng ngủ này cũng là một ngôi nhà chuẩn bị. Ông bà của Qiuge vẫn chưa chuyển đến nên còn rất nhiều phòng trống. Vì vậy, rất nhiều trang phục COS và đạo cụ của câu lạc bộ hoạt hình đã được đặt trong nhà cô. 

Tôi chưa kịp chọn quần áo COS, đội trưởng đã kéo tôi vào phòng khách của Khưu Ca và bắt tôi ngồi xuống trước bàn trang điểm. 

Tôi vô cùng ấn tượng trước dãy mỹ phẩm rực rỡ trên bàn trang điểm này. Nhiều thương hiệu quen thuộc có vẻ khá đắt tiền. Để giấu đi sự lo lắng của mình, tôi nói: “Thu Cách, không ngờ em lại dễ trang điểm như vậy. Đống mỹ phẩm này chắc phải có giá trị một hoặc hai W.”

Thu Ca vội vàng giải thích: “Hầu hết đều là người trong câu lạc bộ, khoảng một phần ba. Còn lại phần lớn thuộc về hai chị em Sai Lý Đinh Mỹ. Tôi rất ít khi sử dụng.”

Tôi tò mò hỏi: "Chali, sao em lại để mỹ phẩm ở đây?"

Khi bôi lên mặt tôi, Chali nói: "Đừng cử động! Đừng nói chuyện. Nơi này gần sân vận động. Chúng tôi thường bắt taxi thẳng đến triển lãm truyện tranh sau khi trang điểm ở đây. Triển lãm truyện tranh trong tỉnh thường được tổ chức tại thành phố của chúng tôi."

Vì vậy tôi chỉ có thể im lặng và để cô ấy làm những gì cô ấy muốn. Ai biết cô ấy càng ngày càng nhiệt tình và tiếp tục trang điểm cho tôi suốt nửa tiếng? 

Tôi nhìn thấy cô ấy khua khoắng vài sợi mi giả quanh mắt tôi, tôi không khỏi nói: “Đừng quấy rầy nữa, đã muộn rồi, đi thôi, tôi còn chưa thay quần áo.”

Khưu Ca nhìn tôi nói: “Không dùng lông mi giả cũng không sao. Lông mi của anh ấy dù sao cũng dài, nếu tôi sơn đậm hơn thì nhìn sẽ đẹp hơn.”

Thế là Chali nhanh chóng trang điểm xong cho tôi. Cái gọi là hoàn thiện chính là phủ lên một lớp son hồng có chút kinh tởm.

Phong cách trang điểm trực quan này không phù hợp với mái tóc ngắn của tôi chút nào. Phong cách trung tính ban đầu của tôi đã biến thành một kẻ yếu đuối hoàn toàn, khiến tôi cảm thấy rõ ràng không phải nam hay nữ.

Không biết con gái có thích phong cách này không nhưng tôi thấy thẩm mỹ này không đẹp. 

Hãy cho tôi vẻ ngoài anh hùng hơn và bạn có thể đóng vai hoàng tử hay gì đó. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Sau khi Thu Ca thấy trang điểm xong, anh ấy lấy ra một bộ tóc giả đã chuẩn bị sẵn và đội lên người tôi. 

Điều này hoàn toàn nữ tính. Nó có mái tóc dài gợn sóng màu nâu xoăn. Sau khi đeo vào, tôi cảm thấy... hơi giống một con búp bê SD.

Hai nữ lập tức bắt đầu bình luận, mỗi người đều lộ ra vẻ thành công. 

Chali tự hào lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem bộ trang điểm COS và đội tóc giả của cô ấy, đúng là phong cách của búp bê SD. 

Có lẽ là do các bức ảnh COS đã được chỉnh sửa lại, nhưng vẻ ngoài búp bê SD của cô ấy trông thanh tao và buồn tẻ, và nó thực sự dễ thương với một chút kinh dị. 

Thu Cách nhìn tôi với vẻ ghen tị và nói: "Chỉ những người dễ thương với khuôn mặt nhỏ và vóc dáng mới có thể cosplay như thế này, và tôi cũng rất thích nó."

Giữa sự ghen tị của Thu Cách, tôi buộc phải mặc một chiếc váy có phong cách tương đối gò bó. 

Trước khi họ lấy quần áo ra, tôi sợ đó sẽ là một chiếc váy bánh bèo nhiều tầng hay những thứ tương tự, khi đi trên phố hay đi taxi sẽ quá bắt mắt. 

May mắn thay, chiếc váy gạc nhiều lớp dài đến đầu gối theo phong cách đồng quê này khá phù hợp với những người nhỏ bé. 

Nhưng khi Sai Lý đưa cho tôi chiếc quần lót của cô ấy, tôi đã nhanh chóng từ chối: “Cái này không được, thật sự không được. Quá nữ tính. Nếu tôi mặc vào, tôi sẽ xấu hổ đến mức có thể dùng ngón chân ra khỏi hai phòng và một phòng khách.”

Sai Lý khịt mũi khó tin, hất chiếc quần lót dày về phía Thu Ca và nói: "Đừng giả vờ vô tội. Khi Khưu Ca mặc quần lót, thỉnh thoảng cậu lại ngó ra ngoài. Đừng tưởng chúng tôi không để ý!"

Tôi lập tức đỏ mặt, không biết mình thực sự xấu hổ hay vì đang nhìn người phụ nữ mặc đồ trong gương. 

Thu Ca nhanh chóng đưa cho tôi chiếc quần lót dày màu da thịt và nói: "Tốt nhất là anh nên nghe lời cô ấy. Anh muốn chết cóng với đôi chân trần ở ngoài trời trong thời tiết này."

Tôi cũng nghĩ như vậy. Vào mùa đông, việc phụ nữ đi chân trần là một vũ khí thần kỳ. Nếu không mặc nó, tôi sẽ đẹp và ra dáng đàn ông. 

Thế là tôi phải lén lút mặc chiếc quần tất màu đen vào. Chiếc quần bó quấn quanh đáy quần lót boxer của tôi và thực sự tạo ra một khoái cảm tình dục kỳ lạ. 

Tôi nhanh chóng xua tan niềm vui quá mức khi được mặc trang phục khác giới và nhìn hai người phụ nữ đã thay trang phục COS. 

Trang phục COS của Thu Cách rất chiếu lệ. Ngoài bộ tóc giả dài thẳng màu đen và chiếc kính râm, chỉ có một chiếc áo gió dày màu nâu đẹp trai và đôi bốt da bóng màu đen. Người ta nói rằng đây là bộ trang phục của "thám tử COS". 

Chiếc váy của Cha Tanuki rất giống váy của tôi, đều là đồ nhái búp bê SD. Có vẻ như đội trưởng đã lên kế hoạch từ trước. Hôm nay, hai chúng tôi có cùng chiều cao đang thực hiện chủ đề COS về búp bê SD đôi. 

Tôi nhìn chiếc váy gạc dài đến đầu gối của cô ấy, bất mãn nói: “Sao trang phục búp bê COS SD của em lại có màu trắng đen, trong khi của em lại là màu kẹo ngọt nhàm chán? Hoặc là màu hồng hoặc màu hoa cà. Không phải là quá trẻ trung sao? Anh nghĩ em phù hợp với phong cách ngầu của em hơn.”

Cha Tanuki, người đã trang điểm đầy đủ, rất thích thú với bộ phim và giữ thái độ lạnh lùng nói: “Tôi đã chụp ảnh trang phục của bạn nhiều lần, và bộ này trên người tôi là bộ mới”.

Ồ, vậy đó. 

Sau đó, cầy trà biến Qiuge thành hình nộm, tôi và cầy trà biểu diễn những màn biểu diễn dễ thương và kinh tởm như dâng thức ăn cho “chủ nhân”, bám vào người chủ và giúp chủ đi lại. 

Trong khi đóng vai người giúp việc, tôi phàn nàn: "Điều này có hơi kỳ lạ không? Liệu Ding Berry có thích giọng điệu này không?"

Chali nói: “Đương nhiên, có lúc tôi đóng vai bà cả, Đinh Mỹ sẽ đập chân, nhéo vai tôi. Hôm nay… tôi giao cho anh nhiệm vụ đánh vào chân tôi. Tôi biết anh, một người yêu thích tất vớ, như thế này.”

Tôi nhanh chóng phản công, không để cho biệt danh này thực sự rơi ra: "Đối với anh vậy là đủ rồi, tôi rất hợp tác. Tại sao khi đóng vai hắc hầu mà vẫn còn có thuộc tính lưỡi độc! Hôm nay chẳng phải cô là hắc hầu máu lạnh sao?"

Gấu trà lộ ra vẻ mặt đáng yêu nói "Ồ", sau đó che miệng cười ngượng ngùng. 

Hành động này diễn ra tự nhiên và khéo léo đến mức trong giây lát tôi không biết liệu đó có phải là dàn dựng hay không. 

Theo họ, Tanuki thường mặc "trang phục hầu gái ngọt ngào" của tôi và đóng vai một cô hầu gái loli rococo độc hại. Hiện tại kỹ năng diễn xuất còn chưa có chuyển biến, hắn nhanh chóng kiềm chế biểu cảm, vẻ mặt đờ đẫn. 

Điều đó không đúng. Nếu đây là lần đầu tiên cô ấy mặc trang phục hầu gái đen tối, thì bức ảnh COS di động mà cô ấy vừa cho tôi xem đến từ đâu? 

Con quỷ nhỏ này thực sự không có chút sự thật nào cả. Suy nghĩ như vậy rất phù hợp với bối cảnh của một cô hầu gái hắc ám? 

Sau khi loay hoay hồi lâu, chúng tôi vội vã ra khỏi cửa. Vì biết mình không đi học nên không cần mang theo sách tham khảo. 

Anh đi từ tầng dưới nhà Khưu Ca đến cổng cộng đồng, sau đó dẫn Didi đi thẳng đến nhà Đinh Mỹ cách đó không xa. 

Đinh Bội hiện sống trong một biệt thự ở ngoại ô. Điều làm tôi ngạc nhiên là gia đình cô ấy rất sôi nổi. Ông bà của Đinh Bội đều sống cùng cô. 

Có một gia đình khá lớn nhưng chỉ có một đứa con là Ding Berry nên sự xuất hiện của ba người chúng tôi ngay lập tức khiến căn biệt thự lớn này trông có vẻ tràn đầy sinh lực hơn. 

Bây giờ tôi đã biết về nhiều loại biệt thự và tôi biết đại khái về đẳng cấp cũng như công dụng của chúng. 

Biệt thự của Đinh Mỹ là nhà phố. Nó nằm trong một cộng đồng ngoại ô, một cộng đồng hỗn hợp gồm biệt thự và căn hộ, và giá cả sẽ không đắt lắm. 

Nhưng bên trong biệt thự rất đặc biệt. Cây đàn piano cổ, cầu thang chạm khắc bằng gỗ nguyên khối,… mang đậm chất văn chương và nghệ thuật. 

Sau khi trò chuyện, mọi người được biết bố mẹ Đinh Mỹ là giáo sư và vợ ông đến từ Đại học Luyện kim Nam Hải trong thành phố. Họ nên được coi là một gia đình rất có học thức.

Tôi đoán nó ở cùng đẳng cấp với tôi. Cảm giác này khá lạ lùng, nó khiến tôi cảm thấy gần gũi với cô ấy hơn. 

Bởi vì gia đình tiểu đội trưởng là một gia đình tư bản thực sự nên bốn, năm chiếc ô tô trong bãi để xe có thể coi là giá trị toàn bộ tài sản của gia đình tôi. 

Đôi khi có chút khoảng cách thế hệ với những đứa trẻ trong những gia đình như vậy và tôi luôn cảm thấy bị hạn chế khi đến nhà các cháu chơi. 

Gia đình Đinh Bội là những công dân bình thường. Họ có thể có một vài căn hộ trong thành phố, một biệt thự ngoại ô dành cho người già ở, ba hoặc bốn chiếc ô tô tươm tất và khá giả để sống thoải mái. 

Nếu bạn đặc biệt quan tâm đến nó, bạn có thể đi du lịch nước ngoài mỗi năm một lần và nhiều lần trong nước. 

Nhìn chung, hoàn cảnh gia đình chúng tôi cũng tương tự như gia đình công chức trung lưu ở thành thị. 

Chờ Đinh Bội xuống phòng khách, tôi ngắm nhìn căn biệt thự không có việc gì làm của Đinh Bội, buồn chán ước tính giá trị đồ cũ. 

Người giám sát vẫy tay trước mắt tôi và nói: "Bạn đang nhìn gì vậy? Giống như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden vậy."

Tôi phát hiện trong phòng bốn ông già đang nhìn mình, tôi chỉ có thể giả vờ ngốc nghếch đáp: “Nhà của Đinh Bội đẹp quá, ở trong biệt thự thật tuyệt.”

Đội trưởng có lẽ không nhận ra một căn nhà phố hai tầng tốt đến thế nào, nhưng Khưu Ca lại nhiệt tình trả lời câu hỏi của tôi: “Đúng vậy, phòng khách cao như vậy, có thể đặt được một chiếc đèn chùm pha lê lớn như vậy, buổi tối nhất định sẽ rất đẹp.”

Tôi quay lại nhìn con điếm này với đôi mắt lấp lánh, và nhớ lại rằng cô ấy chỉ mới đến căn hộ tạm thời của người giám sát gần trường học. 

Nếu Thu Cách thường xuyên đến căn hộ rộng 450 mét vuông trên tầng 33 khu trung tâm thành phố nơi bố mẹ Chali sống, có lẽ anh ấy đã không làm ầm ĩ như vậy. 

Tôi nhớ dì Lý từng kể về biệt thự của gia đình Chali, đồng thời còn khoe về chiếc khóa cửa hiệu Kaba của nhà bà, được cho là có giá hơn 100.000 nhân dân tệ...

Nó quá khác biệt. 

Trên thực tế, dì Lý không biết gia đình Chali, nhưng bà không thể cưỡng lại việc người dân trong thành phố thích bàn tán về những gia đình đứng đầu danh sách người giàu của thành phố. 

Thu Ca khen nhà Đinh Mỹ trang trí đẹp mắt, tôi cũng không ngốc, liền khen một cách có kiểm soát trước mặt bốn ông già. 

Dù sao thì tôi cũng khen ngợi mọi thứ tôi có thể hiểu được. Ví dụ, dòng đồ nội thất Hersha của Riva là bộ đồ mạ vàng và gỗ sồi màu xanh nhạt bắt mắt và đơn giản nhất. 

Các sản phẩm nhà bếp và phòng tắm của Dingberry cũng đến từ những thương hiệu quen thuộc như Kohler, khiến mọi người cảm thấy nhẹ nhõm và có thể tự hào về việc mình đã thoải mái như thế nào. 

Đây là nhà của một người bình thường. Bạn phải biết rằng chậu rửa mặt trong nhà Chali có giá hàng trăm nghìn và thậm chí bạn không thể nói về nó. 

Thu Ca cũng nghĩ như vậy nên tôi và cô ấy ngày càng thân thiết hơn khi trò chuyện. Có lẽ chúng tôi là hai thường dân duy nhất trong mắt cô ấy. 

Cô ấy đúng khi nghĩ như vậy. Mẹ tôi không cần phải mua một chiếc ghế ăn như của Ding Berry với giá mười nghìn nhân dân tệ một chiếc. 

Ngay cả khi nhà nghỉ B&B họ trang trí tinh xảo và đẹp đẽ, họ cũng sẽ không bao giờ mua đồ nội thất Riva. Thứ nhất, họ không có trình độ học vấn cao và thứ hai, họ không coi trọng đồ nội thất lắm. 

Chờ một lúc, Ding Berry từ tầng hai đi xuống. Cô ấy đang mặc... một chiếc váy công chúa Elsa? Bạn đang đội bộ tóc giả màu vàng này phải không? 

Được rồi, đây có thể coi là COSPLAY nhưng có vẻ hơi non nớt. Nói thế nhưng thực ra tôi và tiểu đội trưởng ăn mặc rất giản dị. 

"Aisha", người có bộ ngực ngoại cỡ, chậm rãi bước xuống cầu thang, trên mặt trang điểm nhẹ, cô mỉm cười vui vẻ và tự nhiên khi nhìn thấy những người bạn đã lâu không gặp của mình. 

Bốn ông già trầm ngâm rời khỏi phòng khách, chừa nhiều không gian cho lớp trẻ chúng tôi vui chơi. 

Chúng tôi không vội chụp ảnh COS hay bất cứ thứ gì tương tự mà thay vào đó, chúng tôi lấy đồ ăn nhẹ và bắt đầu một bữa tiệc trà. Tôi đã chủ động hơn bình thường. Đầu tiên, tôi tặng một món quà chúc mừng chân thành và Đinh Mỹ đã biết cách mở nó ngay tại chỗ. 

Hộp quà gồm 20 hộp thạch dừa Hải Nam nhỏ, nặng tổng cộng 2kg. 

Món bánh ngọt này là món quà đặc sản được ông Zhang, một người dân Hải Nam chuẩn bị kỹ lưỡng cho chúng tôi để chúng tôi có thể mang về đất liền làm quà. 

Món thạch dừa này được làm thủ công bởi một đầu bếp bánh ngọt lâu đời nổi tiếng. Nó thường được đông lạnh trong tủ lạnh và giữ tươi bằng túi nước đá khi lấy ra. 

Mẹ tôi đặt liền 400 hộp nhỏ để làm quà, tất cả đều được đông lạnh trong tủ đông lớn của công ty. 

Mùi vị của thứ này thật tuyệt vời, độ mềm mềm như thạch, mùi dừa thơm và béo ngậy. Và với mức độ rã đông khác nhau, hương vị cũng thay đổi. 

Có thể nói không có người phụ nữ hay trẻ em nào mà không thích. 

Thu Ca càng vui mừng hơn, ba người chúng tôi còn nhiệt tình trò chuyện về những món ăn vặt hồi còn nhỏ. 

Tất nhiên, một con cầy hương trà tư sản khó có thể tham gia vào một chủ đề như vậy. Thấy không có người để ý tới mình, cô nũng nịu bước đến gần Đinh Bồi và xin một ít thạch dừa. 

Lúc này, theo thiết kế, tôi và Sai Lý đang ngồi với nhân vật chính Ding Berry ở một bên, bên phải là bên kia. Sau khi Dingmei cho cầy hương ăn xong, anh ấy múc thêm một thìa nữa đưa vào miệng tôi. 

Tôi chợt mất bình tĩnh, mở miệng hơi lùi lại, nghĩ cách từ chối. 

Nhưng con gấu trúc lập tức mở to đôi mắt to dữ tợn, mím cái miệng nhỏ, tỏ vẻ bực bội. 

Để không hôn trực tiếp Đinh Lý, tôi nhặt một bộ thạch dừa mới và một chiếc thìa trên bàn cà phê, lấy thìa ra đút cho Đinh Lý với vẻ mặt dễ thương trên khuôn mặt cô hầu gái. 

Ding Berry ân cần tỏ vẻ hài lòng và ăn thạch dừa của tôi. Dưới ánh mắt của tôi, con gấu trà cũng bắt đầu tranh giành thức ăn cho chủ nhân của nó. 

Nhưng ngay cả khi tôi bắt đầu “công việc giúp việc” của mình, người này vẫn nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn khi cho tôi ăn. 

Tên ngốc này đang vui vẻ. Để trêu cô ấy, tôi đợi "sư phụ" Ding Berry ăn đủ thạch dừa rồi mới bắt đầu tự mình ăn bằng chiếc thìa này. 

Quả nhiên, chiêu thức này khiến con gấu trà phát ra một tiếng "Ầm", nó dẫn đầu ôm một cánh tay của Đinh Mỹ, tựa đầu lên vai cô. 

Đây được coi là dịch vụ phúc lợi tiêu chuẩn của người giúp việc. Tôi nhìn cô ấy bắt đầu biểu diễn và tôi chỉ có thể học cách nắm lấy cánh tay còn lại của Ding Berry và tựa đầu vào vai cô ấy. 

Cảm giác này thật kỳ lạ. Tôi và tiểu đội trưởng ngồi tựa vào nhau nhưng thực sự chỉ có thể tựa vào vai người kia. 

Thu Cách ngồi trên chiếc ghế sofa đơn đối diện chúng tôi. Cô hào hứng lấy chiếc Sony A7III ra và bắt đầu làm nhiếp ảnh gia. 

"Lần tới hai người đến COS Ram và Rem nhất định sẽ rất đẹp đôi! Cả hai đều có cằm nhọn và mập mạp, trông giống như hầu gái vậy."

Thu Cách cho biết khi chụp ảnh, cô chỉ cần làm động tác là Đinh Mỹ và đội trưởng sẽ tạo dáng khéo léo ở nhiều tư thế khác nhau. 

Ví dụ, Đinh Mỹ duỗi lòng bàn tay ra và trải phẳng trước cổ con cầy hương, con cầy trà ngoan ngoãn tựa đầu vào đó, để cằm thò vào lòng bàn tay của Đinh Mỹ một cách dễ thương. 

Ví dụ, khi bị véo má, cô ấy cũng hợp tác và làm nhiều biểu cảm trên khuôn mặt. 

Phải nói COSER chuyên nghiệp thực sự rất chất lượng và hợp tác tốt.

Tuy nhiên, nhiều hành động dễ thương lại có phần hơi phản cảm. Khi Ding Berry đưa tay về phía tôi, tôi đã cố gắng bắt chước một chú chó con và đặt cả hai tay lên lòng bàn tay của nó, nhưng cuối cùng tôi lại cảm thấy ghê tởm. 

Chắc chắn là tôi vẫn chưa luyện tập đủ và áo giáp xấu hổ của tôi quá mỏng. 

Sau khi đùa giỡn với động tác của tôi vài lần, con cầy trà lẻn đến bên tai Ding Berry và nói: "Nhìn kìa, cả đầu nó đỏ bừng ~"

Tất nhiên tôi biết mặt mình đang nóng nên để giấu đi sự ngượng ngùng, tôi chỉ biết bĩu môi giả vờ tức giận, đồng thời hình ảnh con gấu trúc dùng ngón tay chọc vào mặt tôi cũng được quay phim. 

Để xoa dịu xung đột, Ding Berry đã chủ động sắp xếp những hành động mới cho chúng tôi. 

Cô ấy dang rộng vòng tay và ôm cả hai đứa con trai nhỏ bé của chúng tôi dưới cánh tay của mình. 

Cô ấy dường như có một bầu không khí đặc biệt của một người mẹ, và cô ấy thực sự đã để tôi ôm. 

Có lẽ tôi thích cô ấy vì cô ấy thực sự có khí chất dịu dàng như một người chị lớn. 

Mặc dù chị Taoya đã che chở tôi vài năm khi tôi còn nhỏ nhưng giữa chúng tôi có khoảng cách tuổi tác rất lớn. Cô ấy vào đại học khi tôi học lớp bốn. 

Vì vậy, chị Taoya giống mẹ tôi hơn là chị gái tôi. 

Chị Jiazi, người phù hợp làm chị hơn về mặt tuổi tác, lại là một cô nàng tomboy thích bắt nạt người khác. 

Tôi không vui khi nghĩ về điều này. Cô ấy luôn dùng bật lửa điện để giật điện tôi một cách bất ngờ. Cô ấy trông không giống một người chị chút nào. 

Tôi đoán trong thâm tâm tôi luôn mong có được một người chị dịu dàng và chu đáo như vậy. 

Hôm nay khi mọi người trò chuyện, Đinh Bội thực sự lớn hơn chúng tôi hai tuổi. 

Bởi vì khi còn nhỏ, tôi đã phải nghỉ học hai năm để chữa bệnh. 

Bây giờ đang nói về tuổi tác, Đinh Mỹ thực ra đã nói rằng Sai Lý nhỏ hơn tôi hai tuổi và những người giàu có đã nhảy lớp bắt đầu từ tiểu học. 

Bốn người chúng tôi ngồi cùng nhau, chỉ có tôi và Thu Ca bằng tuổi nhau. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Sai Lý lại bị bệnh tâm thần. Cảm xúc của anh thật sự rất trẻ con, không phải diễn xuất. 

Chẳng trách cô ấy lục lọi đồ ăn vặt như một con sóc trong lớp…

Điều khiến tôi không hài lòng là B kém tôi hai tuổi và thậm chí còn cao hơn tôi. 

Và bộ ngực này hơi quá đáng. 

Cụ thể thì cô ấy chắc chắn không to bằng Đinh Mỹ nhưng lại thấp và gầy. 

Cả người có thể chỉ dày bằng một nửa Đinh Lương nhưng ngực cô chỉ nhỏ hơn một hai vòng. 

Đây được gọi là bộ ngực lớn như trẻ con phải không? 

Có lẽ cô ấy thực sự có tiềm năng trở thành người nổi tiếng trên mạng. 

Đáng tiếc là tôi không có hứng thú với phụ nữ không có mông và chân đẹp, tôi cũng không có cảm tình với một cô gái có hàm răng dễ thương. 

Khi mọi người nói về tuổi tác, tất nhiên họ sẽ nói về tốc độ phát triển ngực của Tanuki. 

Cô ấy cũng không đỏ mặt và thậm chí không nghĩ đó là vấn đề lớn. 

Tôi lén nhìn biểu cảm của Thu Ca nhưng không thấy có gì mất tự nhiên. Bạn biết đấy, cô ấy có thân hình tương đương với việc không có ngực.

Anh ta rõ ràng cao hơn Đinh Lương, nhưng đường cong cơ thể lại cực kỳ đáng tiếc. 

Tiếp theo là một loạt các quá trình quay phim. Có lẽ vì những buổi chụp ảnh thường xuyên được tổ chức tại biệt thự này nên Thu Cách đã khéo léo lắp ráp hệ thống đèn flash đồng bộ chân máy. 

Vòng tròn COS này được làm rất tốt, cả thiết bị và mẫu mã đều có chất lượng rất cao. 

Tôi đã là một cựu chiến binh vì tôi chụp ảnh mẹ tôi, nhưng tôi vẫn kém xa những người phụ nữ chơi COS này. 

Vì vậy, với tư cách là một cô hầu gái ngọt ngào, tôi được giao rất nhiều cảnh lau chùi bằng chổi và giẻ lau. 

Mặt khác, Cha Tanuki quay những cảnh đen tối với đạo cụ đầu lâu và chai thuốc độc. 

Cuối cùng có cảnh hai người, khiến tôi hơi xấu hổ. 

Bởi có những cảnh trán đụng nhau, má bóp nhau đánh nhau, kéo tóc nhau. 

Trong quá trình quay phim, chúng tôi gần như đối mặt nhau, căn phòng rất nóng và ngay sau đó cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi trên trán. 

Tôi ngửi thấy mùi cơ thể nóng hổi của sữa tươi tỏa ra từ cổ con chó gấu trúc ở cự ly gần. Tôi hơi xấu hổ. 

Cuối cùng, cảnh ba người bắt đầu. Ba chúng tôi đến phòng khách của Dingberry và nằm trên chiếc giường rococo màu xanh nhạt của Riva, giả vờ ngủ. 

Đương nhiên, hai cô hầu gái đều bị Ding Berry ôm, một người bên trái, một người bên phải. Chỉ riêng cảnh ngủ này đã có bốn hoặc năm cảnh hành động. 

Sau buổi chụp ảnh, buổi học bắt đầu. Chú gấu trà chán việc chụp ảnh, nó đi ngủ ngay trên giường của Dingmei, trong khi chúng tôi quây quần bên bàn cà phê để bắt đầu học. 

Đến giờ học, tôi không buồn ngủ nữa. 

Khác với hồi mới vào top 5, giờ đây trước mặt tôi hai cô này chỉ là tân binh, môn nào cũng có thể học tốt. 

Điều này mang lại cho tôi niềm vui đã mất từ ​​lâu, đến nỗi tôi quên mất việc học và chuyên tâm dạy kèm cho hai đứa yếu đuối. 

Khi họ đang nói chuyện vui vẻ thì cửa phòng ngủ của Ding Berry bị một người dì xinh đẹp mở ra. 

Người dì này hóa ra là mẹ của Đinh Bồi. Cô ấy chào chúng tôi một cách ngượng ngùng nhưng không rời đi. Thay vào đó, cô ngồi trong phòng và mỉm cười nhìn chúng tôi học bài. 

Làm sao tôi có thể giả vờ như không nhìn thấy người lạ trong phòng? Thế là hoạt động giảng dạy kết thúc một cách lúng túng và mẹ của Ding Berry đã lịch sự đến tham gia cuộc thảo luận của chúng tôi. 

Theo quan điểm hiện tại, bộ ngực của Ding Berry rõ ràng là được thừa hưởng từ mẹ, khí chất và vóc dáng của cô ấy thực sự rất tốt. Dù sao thì mẹ cũng là giáo sư khoa múa của một trường đại học nên chuyên nghiệp hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc về trường học, mẹ của Ding Berry đột nhiên phát hiện ra Đàm Lý đang quấn chăn bông đang ngủ trong nhà. 

Họ dường như rất quen thuộc với nhau. Người vợ lập tức leo lên giường ngồi lên gấu trà, dùng tay chân trêu chọc đứa trẻ. 

Con trà gấu nhanh chóng bị đánh bại và ngoan ngoãn đứng dậy tham gia vào cuộc thảo luận. 

Hai người còn lại đã quen với mẹ của Dingberry nên cuộc thảo luận chuyển sang giới thiệu cá nhân tôi với dì tôi. 

"Em biết anh XX, đứng nhất lớp, Ding Berry của em hay nói về chuyện đó. Anh có thể dạy cô ấy nhiều hơn về việc học không? Sao anh không ở nhà cả ngày đọc truyện tranh và chơi COS, ra ngoài chơi với bạn bè, biết không?"

Mẹ của Ding Berry là một tay súng máy, trong miệng đầy rẫy những lời rao giảng. 

Trong lúc tôi còn cười khúc khích, mẹ Ding Berry quay sang nhìn tôi và nói bằng tiếng phổ thông: “Mẹ là người đầu tiên trong lớp tham gia cùng con. Chúng ta đều là bạn của Berry. Khi đến lúc, con có thể tổ chức một vở kịch và đưa con bé đi cùng, được không? Vợ chồng chúng ta thường rất bận rộn và không có thời gian quan tâm đến con bé…”

Tôi chỉ biết mỉm cười gật đầu đồng ý. Ở đây, Chali đã thò tay vào túi váy lấy điện thoại di động của tôi ra và yêu cầu tôi thêm dì của tôi trên WeChat. 

Cảm giác này cũng hơi lạ, vì cơ bản tôi chưa bao giờ kết bạn WeChat với người lớn. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, dì tôi đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, rồi ngập ngừng nói: "Anh XX là con trai à? Anh ấy rất đẹp trai." 

Tôi lập tức giật mình và gật đầu đồng ý.

Sai Lý và Thu Cách ngay lập tức cười lớn. Mẹ Đinh Mỹ ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, tôi thực sự không chắc chắn khi nhìn thấy con. Khi nhìn thấy tên con, tôi nghĩ con chắc chắn là con trai, nhưng vừa rồi khi nhìn thấy con, tôi thực sự không nhận ra khi trang điểm. Sai Lý trang điểm rất giỏi. Chúng tôi phải đoán. Tôi rất thanh tú, và bạn không thể nhận ra điều đó bằng cách trang điểm." 

Tôi chợt xấu hổ và không biết phải nói gì. Điều này không thể được thực hiện một cách khiêm tốn hoặc thừa nhận.

May mà dì nói rất có lý. Cô lập tức nói: “Con trai thì tốt hơn. Ding Berry nhút nhát, từ nhỏ đã không chơi với con trai. Anh là bạn nam đầu tiên của cô ấy, cô ấy có sợ anh không?” 

Ba người chúng tôi nhanh chóng lắc đầu.

Dì mỉm cười nói: "Nhìn xem, điều này thật tuyệt. Berry có một người bạn khác. Đừng ngày nào cũng đi chơi với con chó gấu trúc đó. Người khác sẽ nói con là đồng tính nữ, con biết không?"

Tôi và Thu Ca đều cười. Trò đùa này chỉ có thể buồn cười nếu chúng ta kết hợp nó.

Gấu trà không còn vui nữa. Cô khịt mũi nói: "Chơi với tôi thì có gì sai? Không phải tôi từng dạy bài tập về nhà cho chị Berry sao? Nếu không..."

Dì nhéo nhéo đứa bé mập mạp trên mặt gấu trúc nói: "Không biết con thế nào. Con đi chơi hàng ngày đều mặc bộ quần áo anime này. Con có học năm phút một giờ không? Nhìn anh XX, vừa đến là giảng bài, còn con thì ngủ như một con lợn trong chăn."

Khi họ nói điều này, đứa lớn và đứa nhỏ giằng co với nhau như một đứa trẻ. Có vẻ như họ có mối quan hệ rất thân thiết.

Sau khi Sai Lý chuyển chủ đề, dì quay lại nhìn tôi nói: “Con trai tốt hơn, chúng ta có thể làm bạn trai. Tại sao con lại chuyển đi? Con tức giận đến nỗi người yêu của con bị cướp đi à?” 

Những lời cuối cùng được nói với con gấu trúc ngồi trên ghế sofa.

Tôi không biết đó là sự đỏ mặt do trò đùa hay do sự nhút nhát. Chồn chè đứng dậy, liếc nhìn tôi rồi nói với mẹ Dingberry: “Người này thật vô vọng. Nó chỉ biết học thôi. Ngồi với con mấy tháng trời, ngoài học ra chẳng nói được mấy câu”.

Dì tôi cười khen tôi nói: “Tốt lắm, con đã bị người khác vượt qua hai ba lần rồi, con có biết con đã sai ở đâu không?”

Con gấu trà bĩu môi khịt mũi, quay lại vỗ vào vai tôi rồi tỏ vẻ hờn dỗi. 

Tôi không thể dỗ dành cô ấy trước mặt mọi người, đó sẽ là một vở kịch Quỳnh Diêu. 

Thế là tôi phải đổi chủ đề và nói: “Chơi thì phải vừa chơi, vừa phải học. Tiếp theo chúng ta sẽ tổ chức phần thi giải đáp câu hỏi và lấy bài tập”.

Cô nhìn tôi mỉm cười rồi ra lệnh, đồng thời xung phong dùng điện thoại di động để tính thời gian thi đấu cho chúng tôi. 

Chúng tôi đã chọn một bộ bài toán hàng tháng không phổ biến và đặt 20 câu hỏi trắc nghiệm ở giữa cho một cuộc thi tính giờ. 

Sau khi bốn người so sánh, tôi đã hoàn thành nó trong một nửa thời gian và tôi vẫn hiểu ổn. 

Nhìn thấy tốc độ nhanh của tôi, Sai Lý đột nhiên hoảng sợ và nộp bài muộn hơn tôi hai phút, và bị phát hiện mắc lỗi trong một câu hỏi. 

Thu Cách chỉ hoàn thành 14 câu hỏi nhưng cô hoàn toàn không mắc lỗi nào. 

Đinh Mỹ đã hoàn thành 12 câu hỏi và trả lời sai một câu. 

Bây giờ mẹ của Ding Berry chợt nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Dù cô ấy có lớn tiếng tuyên bố mình đứng nhất lớp đến đâu, cô ấy cũng chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng khi tôi đè bẹp lớp trưởng Sai Lý. 

Thực ra tài năng của tôi cũng không hơn gì những người này, chỉ là vấn đề rèn luyện mà thôi. 

Các điểm kiến ​​thức trong bài viết hiếm hoi này tương đối thiên lệch, những người có kiến ​​thức nắm bắt hẹp sẽ dễ bị thua. 

Thông thường, các kỳ thi học kỳ hàng tháng đều tràn ngập những đề thi quen thuộc, và nếu muốn nổi bật thì sự khác biệt chỉ là số điểm một chữ số. 

Mẹ Ding Berry nắm tay tôi với đôi mắt long lanh, háo hức tìm hiểu bí quyết học tập của tôi. 

Cô ấy vừa đến gần, một mùi thơm nồng nặc xộc vào người tôi khiến tôi có chút choáng ngợp. 

So với mẹ, mẹ tôi chỉ có phong cách nhẹ nhàng, trưởng thành và sẽ không dùng loại nước hoa nồng nặc như vậy. 

Nhìn thấy sự bối rối của tôi, con gấu trà nũng nịu lao tới và làm gián đoạn việc niệm phép của dì. Chỉ trong vài phút, tôi đã được biết gia đình tôi sống ở đâu, bố mẹ tôi làm việc ở đâu và họ làm gì. 

Mẹ của Ding Berry quả thực là một công chức kỳ cựu nên rất dễ tìm được điểm giao thoa với mẹ tôi. 

Anh ấy thực sự đã kể tên một số người có thể biết nhau trong một hơi thở...

Thế giới của người lớn thực sự đáng sợ và bạn có thể tạo ra một số kết nối bằng những khúc mắc. 

Nhìn tư thế của cô, ai không biết có thể sẽ tưởng rằng cô sắp cầu hôn. 

Tuy nhiên, tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước thái độ của dì tôi. 

Đây là sức mạnh của việc đứng đầu lớp. Nếu bạn học lớp hai, có thể sẽ ít người trong thành phố biết đến bạn. 

Đứng đầu lớp là một chuẩn mực. Trong vòng những bậc cha mẹ luôn hy vọng con mình thành công, bạn sẽ luôn có giá trị đáng kể. 

Vì là trường trọng điểm của tỉnh nên chúng tôi xứng đáng là trường tốt nhất. Khối cấp 3 của trường chúng tôi đứng đầu lớp, về cơ bản không có trường đại học nào ở Trung Quốc không được nhận vào. 

Uy tín này thậm chí còn ảnh hưởng đến cả trường trung học cơ sở, mọi người đều tranh giành vị trí đầu tiên. 

Vì vậy, điều tôi nói với mẹ rằng tôi đi đâu cũng được chào đón không phải là nói dối. Theo đuổi một cô gái không hề khó. 

Nhưng tôi không thích việc người lớn can thiệp vào chuyện riêng tư của tôi. Điều này có thể không ảnh hưởng nhiều đến tôi nhưng có thể không có tác động tốt đến Ding Berry. Ít nhất, sau này bạn sẽ không thể đi chơi thoải mái được nữa phải không? 

Vì vậy tôi đã cầu cứu bằng mắt, và đội trưởng nhanh chóng kết thúc chủ đề bằng cách pha trò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Trên đường trở về nhà Thu Cách, tôi cũng nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ của Ding Berry. Tôi cảm thấy cô ấy lạc quan hơn bất kỳ ai khác...

Sau khi tôi về đến nhà, đã có 40 tin nhắn chưa đọc. Mẹ tôi hào hứng đến hỏi tôi về kết quả ngày hôm nay thì phát hiện ra âm thanh thông báo trên điện thoại của tôi đang đổ chuông. 

Sau khi mẹ tôi giật điện thoại ra kiểm tra, mẹ mới ngước mắt lên liếc nhìn tôi. Cô đùa giỡn nói: "Cô ấy khá xinh đẹp, anh có động lực hơn không? Sau này anh có thể làm một loại hôn nhân nào đó liên quan đến cả hai mẹ con."

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: “Đừng nói nhảm. Tôi là giáo sư đại học, và anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy biết người lãnh đạo trước đây của cô.”

Mẹ bĩu môi nói: "Gia đình chúng ta cũng không tệ phải không? Tuy không phải là giáo sư nhưng chúng ta vẫn có biệt thự và ô tô."

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ ghen tị quá, mẹ thật dễ thương”.

Mẹ tôi tát vào đầu tôi và nói: “Nguyên nhân chính là mẹ của Ding Berry cũng rất tốt bụng. Bà ấy luôn đăng những bức ảnh khiêu vũ được chỉnh sửa kỹ lưỡng của con bé trên không gian QQ. Bạn thấy đấy, tất cả đều là những bức ảnh sân khấu trong trang phục bó sát, còn bức này với đôi chân dang rộng và hướng về phía ống kính cũng được đăng lên. Thật là vô liêm sỉ”.

Tôi thản nhiên nhìn nói: "Hình dáng cũng như vậy thôi, so với mẹ tôi kém hơn một chút. Chắc cũng không có gì to tát đâu nhỉ? Mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy, nếu không thích hợp để người khác nhìn thấy, nếu đem ra ngoài đảm bảo sẽ nổi hơn bà."

Mẹ tôi bất mãn nói: “Có gì mà không cho người khác xem? Có nhiều hình ảnh tất không lộ ra ngoài, đăng lên được không?”

Tôi vội vàng xua tay nói: "Mẹ, mẹ không nhịn được. Mẹ không biết thân hình của mẹ sexy thế nào à? Đây có phải là vấn đề khoe hay không? Cho dù mẹ đăng ảnh áo tắm cũng bị hạn chế. Bạch Độ Thiết Ba chắc chắn sẽ dùng AI xóa bài đăng cho mẹ! Mẹ sẽ không qua khỏi sự đánh giá của con người."

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi được tôi khen ngợi. Cô ấy ngước nhìn tôi, quay người và bước đi trong tư thế người mẫu, như thể cô ấy đã thắng một trận chiến. 

Kỳ lạ là hôm nay về nhà, tôi lại không có chút ham muốn gần gũi với mẹ. Phải chăng thực sự giống như những gì cuốn sách đã nói, rằng thanh thiếu niên có thể kiềm chế ham muốn tình dục của mình miễn là họ tự phân tâm? 

Tình huống này có chút quen thuộc. Trước đây, khi nghiện chơi game với Lão Châu và những người khác, tôi thực sự đã ngừng thủ dâm một thời gian. Khi chơi một trò chơi nào đó thấy chán, tôi lại bắt đầu đọc truyện tranh H khi thấy chán. 

Trước khi đi ngủ vào buổi tối, chị Jiazi không biết vì lý do gì đã gửi cho tôi một đống hướng dẫn trực tuyến về khoa học, nói rằng họ sẽ cho tôi sớm liên lạc với thế giới và học cách vượt qua bức tường. 

Anh ấy cũng nói với tôi về một loạt phim tài liệu hay và những người tải kiến ​​thức tốt lên YouTube, nói rằng chúng có thể giúp tôi cải thiện kỹ năng tiếng Anh của mình trước. 

Nhưng rốt cuộc tại sao chúng ta lại trèo tường? ôi. 

Đã muộn rồi và tôi không có thời gian để quậy phá nữa. Ngày hôm sau, khi tôi đang nghỉ học, tôi đã gửi một số câu hỏi về việc truy cập Internet khoa học cho Chị Jiazi. Thật không may, lúc đó đã là nửa đêm và cô không thể trả lời kịp. 

Vì vậy, chúng tôi đã liên lạc trên WeChat một lúc trước khi đi ngủ vào buổi tối. Cô ấy có vẻ khá bận rộn. Sau khi dạy tôi cách vượt tường, cô ấy đưa cho tôi một loạt tên YouTube UP và yêu cầu tôi theo dõi các kênh này và tự học. 

Các trang web nước ngoài khác cũng tốt, nhưng việc đăng ký email và tài khoản Google đang giết chết tôi. 

Tôi không biết là do người vận hành hay do thang, tôi không thể quyết định đó là sự sống hay cái chết. 

Cuối cùng, tôi yêu cầu Chị Jiazi đăng ký một tài khoản cho tôi ở Hoa Kỳ và tôi đã sử dụng được ba trang web lớn: Must Die và YouTube và Twitter. 

Nhưng thực ra, khi đã có tài khoản, tôi chỉ nhìn quanh và thực sự nghĩ rằng mình đang học tiếng Anh. 

Tôi đã sử dụng tiếng Anh cấp hai kém của mình để bình luận về một số video. Tóm lại là nó kém nên đó là một khởi đầu tốt. 

Đôi khi gặp điều gì không hiểu tôi lại hỏi giáo viên tiếng Anh. Điều buồn cười là hầu hết các giáo viên này đều không hiểu và chỉ dựa vào suy đoán. 

Để nói phần mềm nước ngoài táo bạo, trên Twitter có rất nhiều người đã lộ mặt và chụp ảnh. 

So sánh thì mẹ con tôi vô cùng ngây thơ. Chúng tôi luôn chọn những nơi có nhiều người để bộc lộ bản thân và thoạt nhìn chúng tôi không giống diễn viên. 

Khi bạn khỏa thân đi lại trong trung tâm mua sắm hoặc mặc áo trong suốt để thanh toán trong siêu thị, những người qua đường dường như đã nhìn thấy và nhịn cười mà không hề ồn ào. 

Người nước ngoài thực sự rất cởi mở. Đây là nước Mỹ nơi những người bảo thủ như Tin Lành và Mặc Môn đang tràn lan. Nếu để sang châu Âu thì sẽ càng không bị kiềm chế. 

Tôi nghe nói thành phố nào cũng có bãi biển khỏa thân, nơi bạn có thể khỏa thân nằm trên bãi biển để mọi người ngắm nhìn. Chỉ cần bạn đủ tuổi, bạn có thể đến và đi tùy ý. 

Ngoài ra còn có nhiều công viên khỏa thân và các quy tắc cũng khá giống nhau. 

Sau đó, có nhiều nhà thổ hợp pháp, quán bar thoát y, v.v. Thực sự có những nhà chứa động vật ở Hà Lan, điều này thực sự quá đáng. 

Những thứ tình cảm ở Trung Quốc đều là thứ còn sót lại từ thú vui giải trí của người khác. Ví dụ, trong Khách sạn Love Castle ở Hải Nam, trò chơi kiểu phân vùng bên trong có vẻ rất phổ biến ở Châu Âu. 

Để thu hút khách du lịch mại dâm, Đông Âu đã tạo ra các nhà thổ nơi phần thân dưới và phần thân trên ở trong các phòng riêng biệt. 

Trong một căn phòng ngoằn ngoèo, các gái mại dâm mặc trang phục bình thường thản nhiên đi lại. Có những cửa sổ nhỏ trên mỗi bức tường quanh co, và mỗi cửa sổ nhìn thấy một người phụ nữ với phần thân dưới trong sảnh. 

Tôi thấy gái mại dâm tìm cái mông họ thích, kéo quần xuống và đụ nó ở nơi công cộng. 

Bạn có muốn xuất tinh hay không và bạn muốn làm điều đó trong bao lâu là tùy thuộc vào bạn. Cũng có những người trải nghiệm từng người một để tìm kiếm một cơ thể vừa ý. 

Video này cũng ghi lại những căn phòng phía sau bức tường hội trường. Một số phòng rất lớn. Bảy tám người phụ nữ ở trong cùng một phòng, phần thân trên cách nhau bởi bức tường. Những tiếng rên rỉ liên tục, mang lại cảm giác khá giống dây chuyền lắp ráp. 

Tất nhiên, trong loại phòng này không thiếu gái mại dâm. Một số người thích quan hệ tình dục bằng miệng và họ có thể chơi đùa với phụ nữ mà không cần phải gặp anh trai bên kia bức tường. 

Phương thức chơi này ban đầu phổ biến ở những vùng nghèo, giúp nâng cao hiệu quả của gái mại dâm trong việc chiêu mộ khách hàng. Mỗi người có thể xử lý hai khách hàng cùng một lúc. 

Nhưng về sau, nó trở nên độc đáo và thu hút những khách hàng giàu có đến từ Tây Âu đang tìm kiếm cảm giác thú vị. 

Tất nhiên người Trung Quốc không thích chơi quá hung hãn nên đã cải tiến lối chơi có người trên tường để tạo mảng bát quái. 

Múa cột diễn ra ở phòng phía trước và vũ công có nhiệm vụ trêu chọc những vị khách nữ nghiêng người trong mỗi phòng. 

Lần đầu tiên nhảy qua tường, tôi hưng phấn đến mức thủ dâm, đồng thời bước đầu cũng hoàn thành quá trình giải mẫn cảm cho mẹ con tôi. Trước đây tôi xuất tinh là do mẹ tôi gây ra. 

Tôi phải nói rằng nó rất thuận tiện sau khi vượt qua bức tường. Khi học ở trường chán, tôi bật điện thoại lên và xem một số nội dung khiêu dâm nhẹ nhàng để thư giãn. 

Ví dụ, có rất nhiều đội nội y gợi cảm và vũ đạo Hàn Quốc ở Đông Nam Á, và một số nhóm trong nước lộ diện được cập nhật. 

Tôi không biết diễn tả thế nào về ba trang web lớn này trong giới tiếng Anh, chỉ cảm thấy chúng rất đơn giản. Bạn sẽ nhanh chóng cảm nhận được sau khi xem một lúc và sẽ không quá dính nếu bạn đặt nó xuống mà không xem. 

Nó hoàn toàn khác với những cuốn truyện tranh H Nhật Bản mà tôi từng đọc, nơi tôi có nhiều điều để nói và có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn. 

Sau mười giờ tối, tôi thường mở ra xem. Sau đó tôi đếm số ngày kể từ lần cuối tôi thủ dâm và thủ dâm để ngủ. 

Và trước mười giờ, ở đây là sáu giờ tối đối với chúng tôi, và tám giờ sáng đối với Chị Jiazi. Cô ấy không có lớp học cho đến 10 giờ sáng vài ngày trong tuần. 

Vì vậy, chúng tôi bật video lên và cùng nhau học, và tôi có thể hỏi cô ấy bất cứ lúc nào nếu tôi không hiểu điều gì. 

Phương pháp này cũng là điều đầu tiên chị Jiazi nghĩ đến. Chúng tôi ở cách xa nửa vòng trái đất nhưng chúng tôi thực sự có thể nhận được dịch vụ gia sư hàng đầu miễn phí. 

Vì chất lượng video, tôi còn bỏ tiền xây sân bay thu phí để tăng tốc mạng. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn đến phòng tôi vào ban đêm. Cô ấy biết chị Jiazi thường xuyên chat video với tôi nên đương nhiên sẽ ăn mặc chỉnh tề và đến đây một cách bình thường. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi ngồi trên giường tôi và xem các lớp học tiếng Anh trực tuyến bằng tai nghe. 

Vì đang chuẩn bị mở rộng kinh doanh tour Thái – Việt theo xu hướng nên mẹ tôi phải phụ trách liên lạc bên ngoài và học lại tiếng Anh. 

Tôi nghe dì Li nói rằng giá cả ở Thái Lan và Việt Nam rất thấp, chính phủ thực sự muốn phục hồi ngành du lịch và trợ cấp rất cao. 

Do đó, chi phí du lịch thực tế có thể thấp gấp đôi so với ở Trung Quốc. Hiện nay trên thị trường xuất hiện nhiều nhóm tour du lịch giá rẻ khác nhau. Do nhu cầu của khách hàng nên các công ty du lịch phải kinh doanh lĩnh vực này. 

Người ta nói rằng một số nhà lãnh đạo thích đến Thái Lan, nơi không có điểm mấu chốt...

Chị Jiazi, người vẫn chưa quen với việc ở nước ngoài, cũng thích khoảng thời gian trò chuyện video với tôi. Suy cho cùng, trò chuyện với người quen có thể giải tỏa căng thẳng khi sống ở nước ngoài một cách hiệu quả. 

Cuộc sống vốn dĩ rất hòa thuận cho đến một ngày chị Huihui được chị Jiazi gọi vào phòng tôi. 

Tại sao chị Jiazi lại nhớ chị Huihui và để chị ấy đến phòng tôi quay video? 

Vì mẹ của chị Huihui là một người lập dị, hay gây rối và khó chịu với người thân nên bà đã giám sát chị Huihui từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. 

Cô ấy lớn hơn tôi nhưng không có điện thoại di động và thậm chí còn không có máy tính ở nhà…

Người phụ nữ này ngày ngày chơi điện thoại di động nhưng không cho con gái lên mạng. 

Cô ấy sẽ về nhà đúng giờ mỗi ngày sau giờ học và cô ấy luôn đặt câu hỏi muộn hơn hoặc muộn hơn. Ngay cả khi Huệ Huệ ở nhà, cô ấy cũng luôn chửi bới. 

Bây giờ chị Huihui chỉ có thể ra ngoài chơi vào buổi tối nếu nhận lời mời của tôi. Trước đây có chị Jiazi có thể đưa cô ấy đi chơi, nhưng bây giờ chị Jiazi không còn nữa, có lẽ cô ấy sẽ sống trong lo lắng mỗi ngày ở nhà. 

Có thể thấy chị Huihui yếu đuối rất vui khi nhìn thấy chị Jiazi trên màn hình máy tính của tôi. Cái nhìn ỷ lại từ trong lòng khiến tôi có ảo tưởng chị Jiazi chính là mẹ của mình.

Nhưng chị Jiazi thì quá đáng. Đã lâu không gặp, lời đầu tiên khi gặp cô là: "Cho tôi xem bộ ngực của bạn." 

“…” Tôi thương hại liếc nhìn đoạn clip trên màn hình, lặng lẽ nhặt vở bài tập và cây bút trên bàn lên, xoay người đi ra ngoài, đi xuống lầu phòng khách học bài. Trước khi đi, tôi đóng cửa lại một cách trầm tư.

Đã gần 9 giờ 30 mới vào nhà chị Huihui. Tôi nhịn không được gửi tin nhắn WeChat cho chị Jiazi: "Gần 9h30 rồi, chị xong chưa? Em vào được không?" 

Vài phút sau, chị Jiazi trả lời: "Năm phút nữa chị có thể vào."

Tôi cầm đồng hồ và gõ cửa. Khi tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của chị Huihui, “Mời vào”, tôi quay cửa và khóa lại.

Trong phòng không có gì thay đổi, quần áo của chị Huihui cũng gọn gàng, không có nếp nhăn.

Nhìn thấy ánh mắt ngơ ngác của tôi, cô ấy không khỏi đỏ mặt nói: "Không, không, chị Jiazi đang nói đùa. Đừng nhìn xung quanh." 

Chị Jiazi trong video vui vẻ nói: "Cho anh ấy xem."

Chị Huihui lắc đầu sợ hãi, trong miệng nói gì đó rồi bước xuống nhà.

Sau khi tiễn cô ấy ra ngoài, tôi trở về phòng, phát hiện chị Jiazi vẫn chưa tắt video nên hỏi: “Hôm nay em không cần đến lớp à?” 

Chị Jiazi một tay chống cằm, uể oải nói: “Hôm nay tôi xin nghỉ phép.”

Khi đang dọn dẹp bàn làm việc, tôi nói: “Anh đã làm gì khiến mặt mọi người đỏ bừng thế?”

Chị Jiazi uể oải nói: "Chúng ta có thể làm gì... chỉ trò chuyện thôi? Bà ấy đã già như vậy mà vẫn trông như một cô bé. Chỉ trêu chọc một chút thôi mà mặt đỏ bừng lên... Bạn có nghĩ rằng chúng ta đã làm điều gì đó thú vị không?" 

Khi cô nói, giọng của người phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhắc tới chuyện này trong lòng đương nhiên không hề buồn ngủ, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh cầm ly nước lên nhấp một ngụm nói: “Anh chỉ là người có thể nói mấy câu bậy bạ, không nỡ bắt nạt chị Huệ Huy.” 

"Tôi đã quan sát cô ấy," chị Jiazi uể oải nói. 

"Pfft!" Tôi nghẹn ngào trực tiếp.

"Ha ha, ngươi tin tưởng!" Chị Jiazi tự hào nói.

Ta ho khan một hồi, khàn giọng nói: "Bởi vì ngươi thật sự có thể làm được..."

Chị Jiazi cau mày nói: "Đúng vậy, tôi cũng đã nhìn thấy chữ X của bạn..."

Tôi nhanh chóng cắt ngang hồi ức của nhau và nói: "Sau này anh đừng nhắc đến chuyện này nữa được không? Những ký ức đau buồn mà chị Huihui và tôi có thời thơ ấu đều là do anh gây ra. Anh có biết anh đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho trái tim non nớt của chúng ta không..."

Có lẽ là do giọng tôi khàn mà giọng điệu của tôi có vẻ rất thuyết phục. Chị Jiazi giả vờ nội tâm và nói: "Vâng, tôi xin lỗi. Bạn muốn gì? Khi tôi quay lại tôi sẽ xin lỗi, được không?"

Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút sau khi nói ra những gì mình thực sự cảm thấy, chiếm thế thượng phong và nói: "Nếu một lời xin lỗi có hiệu quả, bạn muốn cảnh sát làm gì?"

Chị Jiazi vẫn uể oải nói: "Em rất sợ cảnh sát, chú ơi, chúng ta có thể hòa giải riêng được không? Em sẽ làm bất cứ điều gì cho chú..."

Tôi tự hào nói: “Anh chỉ giả vờ thôi. Khi nào anh lấy chồng, tôi xem anh còn nói chuyện được như vậy không. Với tuổi của anh thì không quá vài năm đâu!”

Nói đến đây, tâm tình của chị Jiazi có chút dao động. Cô cười nói: "Kết hôn? Kết hôn kiểu gì? Lấy chồng rồi làm việc cho chồng? Tôi không muốn, tối nào cũng phải mắng con trâu già..."

Tôi không thể nghe được nữa nên uống chút nước để xoa dịu cơn sốc và bắt đầu viết bài tập một cách nghiêm túc. 

Dù tôi không nói gì nhưng trong video chị Jiazi cũng cúi đầu lật từng trang sách. Đột nhiên cô ấy nói mà không ngẩng đầu lên: "Anh có bao giờ mơ thấy mình bị đụ không?"

Tôi lười để ý đến cô ấy và tiếp tục giả điếc. 

"Này, bạn thật tuyệt vời ~" Chị Jiazi tự gây cười trong video bằng cách sử dụng giai điệu của các động tác khuếch đại anime. 

Người này đôi khi còn trẻ con đến mức tôi không khỏi có ảo tưởng rằng anh ta giống với đội trưởng. 

Chẳng trách tôi không có cảm tình với lớp trưởng có ngoại hình đỉnh cao. Anh ta là một ví dụ điển hình của những con người nói năng thoải mái và hoàn toàn không đáng tin cậy.

"Ta hỏi ngươi, đừng giả vờ."

"Này, giả vờ đi~ Cậu quên chuyện ăn trộm quần lót của tôi khi còn bé à?"

Tôi cau mày khẳng định mình vẫn chưa đánh thức được ham muốn tình dục khi thường xuyên sang nhà cô ấy chơi. Sự việc này là do cô ấy dàn dựng 100% nên tôi tiếp tục tỏ ra ngầu.

"Có ai trong lớp khen cậu đẹp trai không? Chắc chắn phải có ai đó phải không? Có cô gái nào tỏ tình với cậu không?"

"Có lẽ người tỏ tình với cậu là con trai? Rất có thể. Sao cậu vẫn chưa đổi giọng?"

"Đừng ôm nữa, mặt cậu đỏ bừng rồi."

"Tôi đã đăng ký tài khoản Google của bạn. Bạn nghĩ tôi không thể xem lịch sử duyệt web à?"

Ngay khi mặt tôi bỏng rát, toàn thân tôi tê dại. Sai sót này là điều tôi không bao giờ ngờ tới, và một lần nữa tôi đã đánh giá thấp điểm mấu chốt của người này. 

"Ngươi đã 14 tuổi rồi, còn xấu hổ cái gì? Ta và em gái ngươi đều 14 tuổi... Ta đã xem vô số phim và tự mình diễn."

"Để ta xem một chút, xin chờ một chút." Chị Jiazi hắng giọng và bắt đầu đọc: "Tất của người đẹp lộ ra nơi hoang dã."

Cô ấy liếc nhìn tôi trong video và thấy tôi vẫn tiếp tục xem bài tập và giả vờ chết, nên cô ấy nói tiếp: “Một cô gái mặc tất một mảnh đi ra ngoài vào đêm khuya”.

Đột nhiên cô nhìn thấy điều gì đó buồn cười. Cô phùng mũi che miệng, nhịn cười nói: "Nữ... bà nội trợ, trần truồng trong bếp, tất đen bị cháu trai cưỡng hiếp... Hahaha, hahaha. Cô có thích xem cái này không... hahaha, hahaha."

Khi tôi nói điều này, tôi nhìn lên màn hình và cô ấy đã cười lăn lộn trên giường.

Tôi cũng muốn cô ấy đi xa nên bấm nút treo video. 

Chưa đầy một phút sau, cô ấy gọi lại qua video. 

Tôi cúp máy ba lần nhưng cô ấy vẫn gọi lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chọn cách nằm xuống để cô ấy chế nhạo mình rồi kết nối với video. 

Sau khi kết nối video, tôi phát hiện ra cô ấy thực sự đang chơi trên giường, quỳ lạy như một con ngỗng hoang và lẩm bẩm: "Con làm tốt lắm, đừng cúp máy video của con. Con làm tốt lắm, con chán quá, chán quá, chán quá..."

Khi nghe thấy tiếng kết nối, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, tiến tới khoe khuôn mặt to lớn của mình. Khoảng cách quá gần khiến ngay cả vẻ ngoài xinh đẹp của cô cũng bị méo mó... Sẽ thật tuyệt nếu chị Jiazi là một người bình thường. 

Hai người nhìn nhau chằm chằm, tôi thở dài nói: “Đừng nhắc đến việc anh cởi quần của tôi khi tôi còn nhỏ. Bây giờ chúng ta đều đã trưởng thành, lại còn chưa có quan hệ huyết thống nên phải cẩn thận. Nếu trước mặt tôi nhắc đến điều gì đó ngu ngốc, bạn nghĩ chồng tương lai của bạn sẽ nghĩ thế nào?”

Chị Jiazi thản nhiên nói: "Sao em lại nghĩ nhiều như vậy? Em có nghĩ chồng tương lai của em cũng sẽ là một con gà con như em không? Để em tính xem, trong số các bạn cùng lớp của em vẫn còn có một vài em gà con. Hừm... Về phần các bạn nữ, chắc cũng có bảy, tám con."

Tôi tò mò hỏi: “Các bạn nam ở đâu?”

Chị Jiazi nói: "Có thể có một vài người trong số họ. Thật khó để nói. Tất cả họ đều trông giống như đang làm tình cả ngày lẫn đêm."

Tôi nhịn cười nói: "Trường cấp ba của anh là cái ổ gì vậy? Anh ngày đêm ham mê tình dục..."

Chị Jiazi cười khẩy nói: "Vậy thì anh không biết gì cả. Ngày nay, học sinh ở một trường cấp hai tốt như vậy khá giàu có. Việc sở hữu một ngôi nhà có khó khăn gì không? Việc cho nhau thuê nhà là chuyện bình thường. Động vật quý hiếm như tôi nằm trong số ít những người vô tội. Anh có nghĩ rằng mọi người đều như vậy không? Gia đình Huihui nghiêm khắc đến thế sao? Một số người trong số họ có thể lợi dụng giờ nghỉ trưa để quan hệ tình dục trên sân thượng. Nếu không tin thì hãy đi kiểm tra các vết nứt trên lớp cách nhiệt trên đó." mái trường trung học có một đống bao cao su đã qua sử dụng mà cô lao công thậm chí không thể lấy được bằng móc dây..."

Tôi không khỏi nói: "Điều này chẳng tuyệt vời sao? Từ giờ trở đi, các bạn cùng lớp sẽ biết bạn là người trong sạch và trung thực, danh tiếng của bạn sẽ lan rộng và mọi người sẽ đổ xô đến bạn."

Chị Jiazi nói: "Đây không phải là một món hời cho những kẻ khốn nạn này sao? Tại sao tôi phải giữ sự chính trực trong khi họ làm tình với tôi từ khi tôi còn nhỏ, sau đó kết hôn và tiếp tục bị những người này làm tình cho đến khi tôi già? Tại sao?"

Vì thế tôi nói, "Vậy...bạn có phản đối tình dục trước hôn nhân không? Điều đó thật tuyệt. Hãy tìm một người chồng còn trinh và chúng ta sẽ chung thủy với nhau."

Chị Jiazi nói: “Chỉ còn trinh là chưa đủ, nó phải phù hợp với sở thích tình dục của tôi”.

Tôi mỉm cười và nói: “Dừng lại, tôi không muốn nghe điều này”.

Chị Jiazi không ngờ tôi lại giỏi đến thế, chị bỗng dưng nói nhiều và tôi nghẹn ngào, khiến chị cảm thấy khó chịu.

Tôi mỉm cười và cúi đầu làm bài tập. Tôi ngước lên nhiều lần và thấy cô ấy đang trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng, tôi mủi lòng và nói: "Tôi rất thính tai, nhưng bạn không thể yêu cầu tôi nói về những ham muốn tình dục của tôi được."

Chị Jiazi chế nhạo và nói: "Tôi biết tất cả về sở thích tình dục của bạn, bạn có cần giải thích không? Đợi một chút, tôi sẽ mặc chúng vào..." Cô ra khỏi giường và đi đến tủ tìm một đôi tất. Cô ấy đưa chúng cho tôi xem trước ống kính và nói: "Cái này à? Nào, để tôi thử cho bạn xem."

"Không, lúc nào cậu cũng nghỉ ngơi không thích hợp. Chỉ cần cậu biết tình bạn của chúng ta là không, không có gì, lần sau tôi sẽ không treo video của cậu nữa. Cậu có thể lái xe bao lâu tùy thích được không?"

Tôi không thể không nhượng bộ, cố gắng phân tán sự chú ý của mình khỏi đôi tất của mẹ, để không bị người phụ nữ có hình dáng giống mẹ tôi này hủy hoại.

Chị Jie đặt chiếc quần lót lên đầu gối và không kéo chúng lên nữa. Cô nằm nghiêng trước ống kính và để lộ đôi chân đi tất của mình đung đưa trước ống kính.

Sau đó, anh ấy nói: "Nhìn này, không có gì đâu. Phụ nữ trên đường phố ở Mỹ mặc đủ loại quần lót dày hoặc quần bó với mông căng ra. Trong các trường đại học cũng có rất nhiều. Tôi nói thật với bạn, nhảy một lớp và đến trường đại học. Nữ sinh đại học Mỹ ở đây thực sự mặc những thứ bó sát này như quần bên ngoài."

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, tôi có thể cố gắng hết sức không? Ở Mỹ bạn không nên ăn mặc bừa bãi. Điều đó sẽ khiến người khác lộ mông. Bạn phải mặc váy dài hơn."

Chị Jiazi cười nói: "Em vẫn lo lắng cho chị. Váy của chị không nhiều, thậm chí còn ít tất hơn. Đúng rồi, mẹ chị mỗi ngày đều mặc tất. Thân hình của bà... rất tuyệt. Chẳng lẽ chị có hứng thú... Mẹ kiếp, tôi phát hiện ra một cái, rất có thể có bí mật kinh người! Chị giàu đến mức ở nhà chắc chắn phải vui vẻ lắm! Không, chỉ nghĩ đến bộ dáng của dì tôi thôi cũng thấy ghen tị rồi... chỉ có một sự thật thôi!"

Với một tiếng bíp, tôi nhanh chóng tắt video và nhanh chóng chặn cô ấy.

Người phụ nữ này ngày càng trở nên lố bịch. Có phải mẹ tôi đã tiết lộ điều gì đó cho cô ấy và để cô ấy đoán xem không?

Thực sự không có cách nào để tiếp tục chủ đề này. Chị Jiazi quá hào phóng hoặc không đáng tin cậy.

Và mẹ muốn chúng ta duy trì sự hiểu biết bình thường về mẹ và con. Nếu chúng ta thực sự dính vào cái kẹp thì chẳng phải sẽ phản tác dụng sao?

Hãy thử nghĩ xem, nếu tôi mời chị Jiazi làm bạn gái của mình, tôi sẽ luôn nói về hình dáng của dì tôi và chuyện gì sẽ xảy ra với tôi. Mối quan hệ này có muốn bình tĩnh lại cũng không thể êm dịu được.

Buổi tối tan sở, mẹ hiếm khi đón tôi đi ăn cùng đồng nghiệp.

Sau khi người chúng tôi chiêu đãi rời đi, chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc rồi đi ăn.

Cô đứng dậy mặc áo khoác chuẩn bị rời đi, dì Lý đột nhiên nói đùa: "Này, Thanh Thanh, con có để ý rằng mẹ con là người mắc chứng sợ thần bí không? Bà ấy phải thay đồ lót và tất hai lần một ngày. Thật đấy, hôm nay khi tan sở, mẹ vô tình đi vào phòng tắm trong phòng làm việc của mẹ con và nhìn thấy nước tràn khắp tường. Sau giờ làm việc, bà ấy đều tắm. Không chỉ tắm mà còn phải thay đồ lót..."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mấy ngày trước mẹ không thay, con không thấy sao?”

Tôi mỉm cười và không tham gia vào cuộc trò chuyện.

Dì Lý sờ tóc tôi nói: “Mẹ con cũng bắt con gội đầu hai lần một ngày à?”

Tôi gật đầu nói: “Không phải bình thường là làm một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối sao?”

Dì Lý lắc đầu nói: “Mặc dù người miền Nam ngày nào cũng tắm nhưng mỗi ngày hai lần vẫn là hơi nhiều.”

Tôi mỉm cười nói: “Chỉ cần dùng ít sữa tắm thôi. Tôi quen tắm vào buổi sáng để sảng khoái. Nếu không, nếu đến lớp sớm như vậy, tôi sẽ dễ buồn ngủ”.

Dì Lý nói: “Con trai và con gái của tôi đều lười biếng, chưa kể sáng dậy đi tắm, ngày nào chúng cũng không chịu tắm”.

Chúng tôi trò chuyện và cười đùa rồi đi xuống bãi đậu xe rồi tách ra. Sau khi lên xe của mẹ, tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã thay quần lót và quần tất chưa?”

Mẹ nhìn tôi, đỏ mặt và gật đầu.

Tôi nuốt khan và nói: “Anh quen rồi à?”

Mẹ tựa đầu vào vô lăng, không khỏi mỉm cười, co giật vài cái nói: “Ừ…”

Tôi tò mò hỏi: “Rồi buổi sáng cậu tắm, trước khi đi làm thì tắm, buổi tối có tắm nữa. Như vậy có phải là quá nhiều không? Hình như có câu nói rửa nhiều sẽ bị khô da hay gì đó.”

Mẹ nhịn cười nói: "Còn tùy. Ngày xưa mẹ chỉ tắm vào buổi sáng vì đi tập thể dục và chạy bộ, nhưng mẹ không kiên trì nữa. Gần đây, mẹ lại bắt đầu tắm vào buổi sáng với con. Sau giờ làm việc mẹ cũng vậy. Trước đây không có chuyện đó. Dù sao, sau giờ làm việc mẹ tắm, buổi tối không tắm. Mẹ chỉ rửa chân rồi đi ngủ. Thỉnh thoảng mẹ thu xếp đi SPA, có thể cứu mẹ một lần."

Tôi không khỏi nói: “Ừ, hôm nay tôi đã giặt rồi nên dù sao cũng giặt hết rồi… Anh có muốn không?”

Mẹ nhanh chóng mỉm cười lắc đầu nói: “Không, bây giờ chúng ta phải tạm thời cấm thôi”.

Tôi một đường làm ra vẻ nũng nịu đáng yêu, nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nói: “Vậy ngày mai đi. Hôm nay về nhà tôi đi giày cao gót rất lâu, sau khi tắm rửa thường cũng cách nhà không xa nên không sao đâu. Hôm nay tôi đã đi giày cao gót ít nhất hai tiếng.”

Khi bước vào thang máy, tôi vẫn mỉm cười và lén nhìn cô ấy. Mẹ tôi thích thú với tôi đến mức thường nhìn lại và thì thầm: “Mới có mấy ngày mà con nhịn được nữa phải không?”

Khi bước vào nhà, tôi chỉ đứng yên và mỉm cười nhìn cô ấy. Mẹ tôi có chút xấu hổ nói: “Mẹ đã bảo con phải kiềm chế, sao con lại không nghe lời?” 

Tôi mỉm cười và nói: “Chỉ cần hôn chân em thôi nhé?” 

Mẹ tôi vội vàng lắc đầu nói: “Chuyện như vậy thì không được mở miệng, một khi mở miệng ra thì sẽ gặp rắc rối.” 

Tôi bình tĩnh lại, nói: "Tôi... không nghĩ nhiều về chuyện đó, lúc nãy dì Lý vừa nói đến chuyện đó, tôi chỉ nghĩ một chút thôi."

Mẹ muốn nói điều gì đó nhưng mẹ lại kìm lại, lùi lại một chút, mỉm cười nói: "Cứ bình tĩnh đã."

Tôi chỉ có thể giả vờ đau khổ, chậm rãi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Chúng tôi không nói chuyện trong suốt cuộc hành trình. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười, như thể đang đánh giá cao sự xấu hổ của tôi.

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi không quay lại đơn vị của mình nữa. Thay vào đó, tôi chậm rãi theo mẹ vào phòng khách căn hộ của bà. Tôi không nói gì, chỉ nằm trên ghế sofa và lướt TV bằng điều khiển từ xa.

Mẹ tôi đang bận dọn dẹp. Một lúc sau, cô lấy bộ đồ ngủ từ phòng ngủ ra rồi đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua sô pha, cô ấy ngồi xuống gần đầu tôi, cười nói: "Đây là chứng nghiện của anh à? Anh nhất quyết bám lấy tôi à? Về nhà thủ dâm. Đâu phải là tôi không đưa ảnh cho anh."

Sếp tôi miễn cưỡng ngồi dậy nói: “Tôi muốn ngửi mùi của em thì cứ ngửi đi. Tôi không muốn thủ dâm nữa. Tôi chỉ ngửi mùi của em rồi đi tắm rồi đi ngủ thôi”.

Mẹ dùng tay véo miệng tôi rồi nói: “Ngửi đi, ngửi đi, đây này.”

Tôi đẩy tay mẹ ra và nói: “Con muốn ngửi tất của mẹ”.

Mẹ thì thầm: “Mẹ đã mặc chúng lâu rồi… Sau khi tắm xong mẹ sẽ mặc một đôi mới nhé?”

Ban đầu tôi không thực sự bị ám ảnh bởi điều này, tôi chỉ muốn thái độ chiều chuộng của mẹ tôi.

Nhưng sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi giả vờ như mình thực sự là người kiểm soát mùi và nói: "Không ~ Con chỉ ngửi thôi. Mẹ ơi, nếu mẹ chăm sóc đôi chân của mình mỗi ngày thì sẽ không có mùi lạ nữa."

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ đã mặc mấy tiếng rồi, con mà thích thế này thì không tốt đâu, con không ngửi được mùi đồ dơ đâu”.

Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi chỉ thỉnh thoảng ngửi mà thôi. Đã nhiều ngày rồi tôi không ngửi, chỉ muốn thưởng thức thôi. Thực ra cũng không phải sở thích gì đặc biệt. Anh biết đấy, trước đây tôi chưa từng đuổi anh đi ngửi.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Vậy… con không được phép chạm vào vì nó đẫm mồ hôi. Và… con chỉ được chạm vào một lần, chỉ một lần thôi!” 

Tôi gật đầu thật nhanh và nhìn đôi chân đi tất của mẹ từ từ được rút ra khỏi đôi dép bông. Tôi nóng lòng lao tới, quỳ xuống thảm ôm lấy chân mẹ.

Động tác của tôi giống như một con chó hung ác đang cướp thức ăn, thành thật mà nói có chút xấu xí. Như đói khát sau vô số bữa ăn, tôi tham lam nắm lấy chân mẹ mà ngắm nhìn.

Tôi giữ lời hứa, dùng hai tay nhéo vào phía sau mắt cá chân và các ngón chân ngoài cùng của mẹ, giữ khoảng cách 10 phân và quan sát thật kỹ. Thực ra, tôi đến rất gần vì muốn ngửi thấy nó từ khoảng cách này.

Điều đáng tiếc là sau khi mẹ đi dép lê một thời gian, đôi chân đi tất của mẹ đã hoàn toàn không có mùi hôi.

Chắc chắn sẽ khác ngay khi bạn bước vào cửa.

Khi chân người phụ nữ bị kẹt trong đôi giày cao gót sẽ có mùi da thuộc rất lạ.

Bàn chân của người phụ nữ khỏe mạnh sẽ tiết ra mùi nội tiết tố tương tự như xạ hương khi không đổ mồ hôi nhiều.

Đây là pheromone có trong mồ hôi của phụ nữ, có thể đánh thức thần kinh của nam giới ngay lập tức.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi ngửi thấy nó. Khi tôi đưa mũi lên cao hơn hai cm so với ngón chân của mẹ và hít một hơi thật sâu, tôi lại cảm nhận được mùi hương quyến rũ này.

Loại mùi này cần phải nhẹ nhàng mới có mùi thơm. 

Loại đậm đà hơn một chút sẽ tạo cảm giác hơi "bẩn" hoặc "khói".

Nhưng khi đủ nhẹ, nó sẽ khiến bạn hít vào thật mạnh để phân biệt được lượng pheromone còn sót lại trong không khí. 

Sau khi ngửi xong, tôi ngoan ngoãn đứng dậy, gật đầu với mẹ rồi quay người trở về đơn vị. 

Tôi tin rằng mẹ tôi đã nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi trong suốt quá trình. 

Cô ấy nhìn tôi rời đi với nụ cười yếu ớt.

Cuối tuần này, mẹ tôi đã chủ động bảo tôi mời Ding Berry và gia đình anh ấy đến nhà nghỉ B&B suối nước nóng. 

Tất nhiên, cô ấy đã hỏi tôi rất kỹ về chuyện đã xảy ra khi tôi đến nhà Đinh Bội ngày hôm đó, và đặc biệt yêu cầu tôi nói với người giám sát về nhà nghỉ B&B suối nước nóng của cô ấy tốt như thế nào, cứ như thể cô ấy đang quảng cáo vậy. 

Nhờ sự nỗ lực của người giám sát, cả Đinh Mỹ và Thu Cách đều đồng ý đến nhà nghỉ B&B ở ngoại ô của tôi để tổ chức một “cuộc họp học tập” vào cuối tuần. 

Bố tôi chính thức trở lại vào thứ Sáu, và cả gia đình đã trải qua một ngày nghiêm túc. 

Bố ở nhà lương thiện nhưng mẹ vẫn bận. 

Có lẽ là bởi vì trò chơi không rõ ràng với mẹ tôi đã bị đình chỉ, cảm giác áy náy đối với cha tôi đã giảm đi rất nhiều, gia đình ba người có thể nói cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Vào tối thứ bảy, gia đình ba người của chúng tôi cũng đến thăm nhà dì Li theo nhóm, có một chuyến thăm tập thể mà đã lâu rồi chúng tôi không có. 

Vì vậy, khi tôi và mẹ đến khách sạn suối nước nóng vào sáng Chủ nhật, chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi là nhóm đến cuối cùng. 

Như mẹ tôi đã giải thích trước, người phục vụ trưởng đã sắp xếp phòng hợp lý cho đội trưởng và những người khác. 

Sau khi đến nơi, chúng tôi tập trung trong phòng video và nghe quản đốc giải thích về việc sắp xếp chuyến đi hôm nay giống như một cuộc họp. 

Đinh Mỹ được mẹ đi cùng. Người dì này vừa mới đến đã đặc biệt thân thiết với tôi, như thể chúng tôi đã quen nhau rồi. 

Cô ấy có lẽ đã ngoài bốn mươi, ngay cả đôi chân quạ cũng không thể che giấu được vẻ đẹp và khí chất của cô ấy. 

Anh còn là giáo sư khoa múa của trường đại học và là diễn viên cấp hai quốc gia trong Nhạc kịch. 

Bất kể bạn ngồi ở đâu, cơ thể bạn sẽ ngay thẳng và bạn sẽ tràn đầy hào quang. 

Anh ấy nói giọng đặc biệt, hay cười và ít nói khi nói chuyện với bồi bàn, ăn nói nhỏ nhẹ khi nói chuyện với con gái tôi, nhiệt tình và chủ động khi nói chuyện với mẹ tôi và dễ gần khi nói chuyện với những đứa trẻ khác của chúng tôi. 

Có lẽ vì hôm nay tôi đi gặp các bạn cùng lớp nên mẹ tôi đã đặc biệt chọn một chiếc áo gió nữ dài trơn, che kín dáng người. 

Còn mẹ của Ding Berry vào nhà cởi bỏ bộ lông của nó. Bên dưới là một chiếc sườn xám bó sát khoe vóc dáng của cô. Nó chặt đến mức nào? 

Lớp vải sa tanh có dấu vết trên phần bụng phẳng lì của cô, phía trên rốn cô có một đường thẳng đứng mờ nhạt. 

Tôi cũng biết cơ thể của một vũ công chuyên nghiệp mạnh mẽ đến mức nào ... Tôi nghĩ mẹ tôi đang thầm hối hận vì không mặc thứ gì đẹp hơn bây giờ, bởi vì khí chất của bà đã bị người phụ nữ cao quý này hoàn toàn trấn áp. 

Tôi đoán lý do mẹ tôi muốn tổ chức buổi học này là để cứu thể diện của tôi. 

Cô ấy nghe nói rằng một số bạn cùng lớp của tôi hoặc có người nhà đang tranh giành người giàu nhất thành phố, hoặc họ đã kết hôn với các giáo sư đại học. 

Gia đình chúng tôi không nhất thiết phải được coi là tân phú nên chúng tôi nghĩ đến việc chiêu đãi các bạn cùng lớp bằng cách trang trí sang trọng và cao cấp nhất trong khách sạn suối nước nóng. 

Loại tâm lý này không phải là không thể hiểu được. Khi mẹ tôi nói chuyện với mọi người, bà lặng lẽ ám chỉ rằng tôi vẫn còn vài biệt thự suối nước nóng như thế này...

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Cũng may mẹ tôi thông thạo ngôn ngữ không tệ nên không dễ bị coi là phô trương sự giàu có. 

Biệt thự suối nước nóng mà chúng tôi đang ở là biệt thự lớn nhất ở Shangouzi, biệt thự có hồ bơi, trường bắn cung dưới lòng đất, sân bóng rổ và bóng chuyền ngoài trời, sân cầu lông và sân bóng ném. 

Phòng âm thanh và video dưới lòng đất của biệt thự này có sức chứa gần trăm người. Nó trông hơi giống một khán phòng nhỏ và thích hợp cho các cuộc họp và xây dựng đội nhóm. 

Giờ đây nơi đây đã thay đổi hoàn toàn so với lần đầu tiên chúng tôi đến đây, với những con đường lộng lẫy khắp nơi. 

Ngay cả trần nhà ở các hành lang cũng phải được trang trí bằng những họa tiết mạ vàng phức tạp theo phong cách rococo, và những bức tường không được phép để trống, với sự kết hợp hoa văn ở khắp mọi nơi. 

Tôi thấy loại nơi này rất khó chịu. Cảm giác như tôi đang ở trong một câu lạc bộ giàu có thay vì kiểu gia đình ấm áp mà tôi thích. 

Sai Lý rất thích phong cách trang trí và nội thất châu Âu ở đây nên đã chạy khắp nơi lên kế hoạch quay phim ở đây vào lần tới. 

May mắn thay, du lịch nhóm có lượng hành khách cố định, nếu không một câu lạc bộ leo núi xa xôi như vậy sẽ khó duy trì chi phí. Chỉ riêng nhân viên đã có hơn hai mươi người. Hãy nghĩ xem mỗi tháng phải tốn bao nhiêu tiền để duy trì nơi này. 

Mẹ của Ding Berry liên tục trò chuyện với mẹ tôi, sự nhiệt tình quá mức của bà dễ dàng giúp bà chủ động. 

Mẹ tôi đã mất cảnh giác và hành động bất thường suốt buổi sáng. 

Cô không những không tận dụng được lợi thế của bà chủ trong việc chiêu đãi khách một cách nồng nhiệt mà còn cảm thấy mình bị cướp mất ánh đèn sân khấu và bị choáng ngợp. 

Nguyên nhân chính là do bộ sườn xám màu xanh đậm của mẹ Ding Berry gây ấn tượng về mặt thị giác đến mức ngay cả những người phục vụ đi ngang qua cũng tò mò muốn nhìn lần thứ hai về quý cô cao quý này. 

Cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, thản nhiên vặn eo dựa vào tay vịn trò chuyện với mẹ, thân hình lộ rõ. 

Tôi không muốn dính líu đến chuyện của mẹ nên đưa ba cô gái đi chơi ở nhiều địa điểm khác nhau. 

Không ai có hứng thú với sân bóng nhưng Ding Berry lại rất thích môn bắn cung và cố gắng thi đấu một thời gian. 

Cuối cùng, chúng tôi chọn cách giết thời gian ở sân trượt patin, điều mà ai cũng làm. 

Về trượt patin, tôi thực sự giỏi môn đó. Đó là một môn thể thao rất thuận tiện cho việc đón con gái. 

Bốn người chúng tôi nắm tay nhau một cách tự nhiên trên sân, và nhờ đó tôi đã có thể nắm tay Ding Berry, người kém kỹ năng nhất, để trượt băng một cách chậm rãi và cởi mở. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Thu Cách hóa ra lại là một tuyển thủ chuyên nghiệp. Cô biết ở đây có một sân trượt patin rất lớn, thậm chí cô còn mang theo quần thể thao bó sát và giày trượt patin của riêng mình. 

Trong khi một số người trong chúng tôi đang trượt băng trong trang phục thường ngày thì người này ăn mặc chuyên nghiệp và bắt đầu khoe dáng trên sân. 

Trên thực tế, tôi rất thích vẻ ngoài của những người phụ nữ mặc quần bó sát trượt băng, nhưng trên người Thu Cách có quá ít mỡ. Khi cô ấy siết chặt mông và dùng lực, có thể nhìn thấy hình dáng cơ mông lớn của cô ấy, không đẹp lắm. 

Nghĩ đến dáng vẻ bụ bẫm của mẹ đứng trên sân trượt patin, tôi có chút ngông cuồng. 

Chiếc quần tập gym màu đen tuyền được mẹ kéo giãn phần hông tạo nên đường cong tròn trịa và bóng bẩy. Mông tròn và đầy đặn không có vết lõm. Độ bóng của đùi và bắp chân chỉ hơi cong ở phần uốn cong của đầu gối. Đây là một bộ mông và chân hoàn chỉnh, vượt xa sự so sánh của người bình thường. 

Tôi nghĩ ngay đến điều gì đó có thể có ích cho mẹ tôi. Tôi có thể khuyến khích cô ấy đến sân trượt patin và khoe vóc dáng xinh đẹp. Tôi tin rằng ngay cả mẹ của Dingberry cũng khó có thể sánh được với quan điểm này. 

Ai biết được rằng khi chúng tôi bước ra khỏi sân trượt patin, mẹ tôi đã nhiệt tình khuyên mọi người nên đến bể bơi nước nóng. 

Có thể thấy cô đang muốn lấy lại vị thế của mình. 

Bể bơi nước nóng của biệt thự nằm ở sân sau, hiện tại đã xây dựng một phòng kính để giữ ấm. Khi chúng tôi thay đồ bơi và bắt đầu té nước trong hồ bơi, hai bà mẹ cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng thay đồ vừa nói vừa cười. 

Mẹ rất nịnh nọt và thay bộ áo tắm một mảnh cổ dây, dây mảnh, thực chất là phiên bản xẻ cao. 

Tuy ngực và lưng tương đối bảo thủ nhưng lại bộc lộ rất nhiều ưu điểm của hông và chân. 

Kiểu áo tắm xẻ cao này đặc trưng của phong cách Ý. Mặc dù có rất nhiều vải nhưng nó trông giống đồ lót hơn là đồ bơi...

Dù sao thì đó cũng là phong cách thiết kế có thể khiến giới trẻ phải đỏ mặt. 

Bộ áo tắm do mẹ Ding Berry mang đến là bộ đồ bơi thi đấu tiêu biểu của Mỹ. 

Chắc là đi thăm nhà người khác nên cũng không dám mang theo thứ gì quá bắt mắt. 

Đặc điểm của đồ bơi thi đấu là áp lực cao, phần ngực đầy đặn được ép tương đối phẳng. 

Sự tương phản này ngay lập tức bị lu mờ bởi phong cách của mẹ tôi, khiến cho hông của bà dường như không được nâng lên đủ cao và đôi chân của bà không đủ dài. 

Hơn nữa, khi hai người đứng cạnh nhau, mẹ rõ ràng cao hơn và nước da cũng trắng hơn. 

Dù sao thì anh ta cũng trẻ hơn đối phương mười tuổi, tổng thể ngoại hình và trạng thái rõ ràng là hấp dẫn hơn. 

Bởi vì đùi và bắp chân của mẹ Ding Berry có những đường cơ rõ ràng, thể hiện sự săn chắc và sức mạnh bùng nổ của cơ thể nên cô lại mang một vẻ đẹp thể thao khác hẳn. 

Nhưng mông và chân của mẹ tôi đầy collagen, không có đường cơ nổi bật, phong cách gợi cảm và quý phái. 

Người mẹ trong ký ức của tôi thực ra béo hơn bây giờ một chút. Cô ấy thường mặc quần áo không tay khi đi mua sắm, bạn có thể thấy đôi cánh tay mũm mĩm của cô ấy. 

Nhưng bây giờ, sau nửa năm kiên trì giảm cân, tay chân của mẹ tôi đã trở lại trạng thái thon gọn săn chắc như thuở đôi mươi, trông chúng…

Các đường chân mịn màng hơn. 

Vì vậy, cô có thể khỏa thân đè bẹp đối thủ trong phần thi áo tắm hôm nay. 

Cởi quần áo ra, hóa ra mẹ vẫn có lợi thế. 

Nếu chiều rộng hông của mẹ Dingberry gần bằng chiều rộng vai của cô ấy thì chiều rộng hông của mẹ cô ấy rõ ràng là rộng hơn vai cô ấy. Theo lời của Internet, mông của cô ấy to hơn vai và cô ấy hạnh phúc như một vị thần. 

Tôi đã đọc vô số phim trực tuyến. Bây giờ hai người phụ nữ với thân hình gợi cảm trên 80 đang đứng cạnh nhau, tôi mới hiểu tại sao mình lại bị ám ảnh và tham lam về cơ thể của mẹ đến vậy.

Đó thực sự không phải lỗi của tôi. Nếu bạn tình cờ nhìn thấy một bức ảnh GIF có hình người bùng nổ khi duyệt trang web khiêu dâm, bạn cũng sẽ ngay lập tức tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ như vậy, phải không? 

Đây là mong muốn sinh sản sâu sắc nhất của con người và nó không liên quan gì đến quan hệ huyết thống. Làm thế nào những người sống trong hang động có thể nhận ra bất kỳ mối quan hệ đạo đức nào? 

Đàn ông và phụ nữ ở các bộ lạc nguyên thủy phải tìm kiếm người phụ nữ khỏe mạnh và xinh đẹp nhất để kết hôn. 

Nói một cách đơn giản, đó là tính chiếm hữu. Cho dù bạn quá già hay quá trẻ để có khả năng sinh sản, chẳng lẽ bạn không muốn sở hữu người phụ nữ mà bạn cho là đẹp nhất? 

Đàn ông cũng có tâm lý tương tự khi mẹ góa tái hôn. Họ luôn không muốn mẹ mình gần gũi với người đàn ông khác. 

Mẹ tôi còn quá trẻ và quá gợi cảm. 

Sẽ không sao nếu cô ấy có mối quan hệ tốt với bố mình. Một khi có vấn đề trong quan hệ thì khả năng tái hôn là rất cao. 

Đây chắc chắn là một cơn ác mộng đối với tôi. 

So với kết quả này, tôi thà rằng mối quan hệ của bố mẹ tôi không có vấn đề gì còn hơn. 

Nhưng thấy bố mẹ tôi không còn kết hôn nữa, nếu tôi thờ ơ với hoàn cảnh này, có lẽ sẽ kết cục là gia đình tan vỡ và mẹ tôi tái giá. 

Vì vậy, gen sở hữu trong cơ thể tôi mách bảo tôi rằng bạn phải ngăn cản mẹ tôi tái hôn. 

Vì vậy, tôi không hề có cảm giác chối bỏ tâm lý nào đối với người tình của mẹ mình. Tôi không những không từ chối cô ấy mà còn mong chờ và khao khát cô ấy bằng mọi cách có thể. 

Chỉ tiếc là mẹ không có chút tình cảm nào giống như tình yêu dành cho tôi. 

Người ta nói Oedipus rất yêu mẹ con nhưng tiếc thay mẹ tôi chỉ có tình cảm mẹ con với tôi. Lý do là vì tôi còn quá trẻ, thiếu thể chất, tinh thần và khả năng thể hiện bản thân như một người đàn ông mạnh mẽ. 

Thứ hai, đó cũng là nguyên nhân khiến bản thân người mẹ hơi lạnh lùng, không nóng vội trong việc giải quyết nhu cầu sinh lý. 

Dù tôi có ăn mật ong của mẹ thì mẹ cũng chỉ coi hành vi này là cách thỏa mãn trạng thái động dục của tôi. Về cơ bản, đó vẫn là tâm lý trịch thượng của người mẹ, một kiểu chiều chuộng và chiều chuộng. 

Về lý thuyết, không có sự khác biệt giữa một người mẹ được con trai chiều chuộng và việc được yêu cầu mua 100 chiếc bánh rán để ăn. 

Tất cả đều là "Ăn không hết, không ăn cũng không chết, vậy tại sao phải mua? Được, được, tôi mua cho bạn."

Một loại tình cảm gia đình. 

Dù tôi có ăn mật ong, cô ấy cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng, kích thích và vui vẻ. Mẹ tôi cũng tin rằng đây là hiện tượng sinh lý mà con người sinh ra đã có. Dù hơi vô đạo đức nhưng vẫn thuộc loại chiều chuộng. 

Nhưng gần đây mẹ gần gũi với tôi quá nên tôi có chút “nhịp tim” mà lẽ ra không nên có. 

Thế là mẹ tôi nghĩ ngay rằng vấn đề đã nghiêm trọng và mọi chuyện sắp trở nên tồi tệ nên nhanh chóng kêu gọi tạm dừng những việc còn lại. 

So với việc loạn luân với tôi, tâm lý bất ổn của cô ấy mới là vấn đề lớn hơn. 

Mẹ tôi cảm thấy nếu mối quan hệ giữa hai người có thể kiểm soát được và không gắn bó với nhau thì việc phát triển quan hệ tình dục cũng không có gì đặc biệt quan trọng. 

Mẹ và mẹ Dingberry đã bơi được một lúc, hai người đứng dưới nước cạnh thang cuốn của bể bơi vừa nghỉ ngơi vừa trò chuyện. 

Mẹ có vẻ muốn uống nước nên quay người nắm lấy tay vịn để leo lên bậc thang và rời khỏi bể bơi. 

Khi lên khỏi nước, cô ấy quay lưng về phía chúng tôi, cặp mông đầy đặn bị áo tắm xẻ cao cào xước, mép áo tắm hơi hõm vào cặp mông trắng hồng. 

Những giọt nước cuồn cuộn chảy từ lưng xuống mông, làm nổi bật những đường cong cường điệu như tàu lượn siêu tốc. 

Mẹ của Ding Berry dường như bị sốc, ngơ ngác nhìn đường cong cơ thể đầy đặn và duyên dáng của mẹ. 

Con gấu trà bên cạnh tôi cũng ngốc nghếch nói: "Mẹ kiếp..." rồi dừng lại. Có lẽ đã lâu rồi anh không biết diễn tả cảnh tượng này như thế nào. 

Tôi nhìn lại và nhận ra rằng Thu Cách có thể là lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi, lúc này bà đang trong tình trạng mất trí nhớ. 

Cô ấy là người phụ nữ duy nhất trong bể bơi có bộ ngực phẳng và dáng người giống tôi. Thông thường bạn sẽ không thể nhận ra qua quần áo của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy chắc chắn đang cảm thấy rất tổn thương. 

Đinh Mỹ, người có bộ ngực lớn thứ ba hiện nay, không chút đắn đo. Cô mỉm cười ngồi ở mép bể bơi, đá xuống nước và nói: "Mẹ anh có dáng người đẹp quá, bà cứ như... giống những thí sinh hoa hậu trên sàn diễn vậy."

Chali ngay lập tức lên tiếng phản đối: "Những người trên sàn catwalk đều tương đối gầy. Tôi thấy những buổi trình diễn nội y đó luôn tìm kiếm những người mẫu có tay chân gầy".

Thu Cách, một cựu chiến binh, không tệ khi nói về điều này: "Không, các buổi biểu diễn tài năng ở Mỹ Latinh thậm chí còn phóng đại hơn hình dáng của mẹ XX Qing, và sự gầy gò không phải nơi nào cũng được coi là đẹp. Tuy nhiên, ở Trung Quốc có tương đối ít những hình tượng như vậy, và ngay cả khi mặc quần áo cũng cảm thấy khó che giấu chúng."

Sai Lý khinh thường nói: “Là tôi, tôi sẽ không giấu. Nếu tôi có cặp mông như thế này… Tôi nhất định sẽ khoe đôi chân dài trong váy ngắn và tất chân mỗi ngày.”

Đinh Mỹ bất ngờ tham gia vào chủ đề này và nói: “Mông đẹp thế này mặc váy một bước trông rất đẹp. Tôi luôn muốn mặc kiểu váy dạ hội này, nhưng tiếc là mẹ tôi không mua cho tôi.”

Chali nói như đang nhớ lại điều gì đó: “Đúng vậy... thân hình con như vậy. Mông của mẹ con không cao bằng con, sao con lại cao hơn mẹ thế? Con đang lén tập thể dục à?”

Đinh Mỹ ngượng ngùng nói: “Tôi không tập thể dục gì cả… Mẹ tôi ngày nào cũng tập thể dục.”

Thu Ca tự lẩm bẩm: “Ta cũng mỗi ngày đều luyện tập…”

Tôi lặng lẽ quay mặt vào thành bể bơi và tập nín thở. Tôi vừa nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi dưới nước, bây giờ tôi phải đánh lạc hướng mình đủ, nếu không dương vật của tôi sẽ trông xấu xí. 

Mẹ rời bể bơi để lấy nước. Cô uống cạn hai ly rượu vang đỏ, ngồi bên bể bơi đưa ly cho mẹ Dingberry, vừa uống vừa trò chuyện. 

Thực ra mẹ tôi rất ít uống rượu, nhưng hôm nay lại là một ngoại lệ. 

Có lẽ cô ấy muốn khoe ra tư thế mạnh mẽ của mình nên cố tình ngồi cạnh mẹ Ding Berry, để anh ngước nhìn thân hình kiêu hãnh của cô. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ khiến tôi thấy rõ nên để tránh bối rối, tôi bơi một lúc rồi bỏ đi. 

Sau khi thay áo choàng suối nước nóng rộng rãi, tình cờ nhìn thấy ba bạn nữ cùng lớp đang ngâm chân trong phòng tắm nắng ở tầng một qua cửa sổ, và ba nữ kỹ thuật viên trẻ bên ngoài đang cắt móng chân. 

Tôi rất xấu hổ khi chấp nhận loại dịch vụ này nên tôi thường không đến đó. 

Nhưng hôm nay tôi phải tiếp đãi khách, nếu không nhất định sẽ bị mẹ nói là vô lễ.

Thế là tôi đi xuống tầng dưới phòng tắm nắng. Vừa mở tấm nhựa che nắng ra, tôi đã nghe thấy Thu Ca ở phòng tắm nắng đang biên đạo cho tôi: "Em thấy anh XX trông hơi giống Saber à? Gấu mèo có thể cosplay Ilya." 

Nghe vậy, tôi tìm một chiếc ghế massage ở bên ngoài, nhẹ nhàng ngồi xuống, hy vọng có thể nghe được suy nghĩ của họ.

Vừa nghe Sai Lý nói: "Ding Berry, lần này cậu nên cosplay Medusa. Thật sự rất thích hợp. Đừng cosplay Medea."

Đinh Mỹ nói: "Mặc dù đây là đình trong nhà, nhưng Medusa quá lộ liễu. Khâu Ca đến Medusa thì thế nào?"

Thu Cách lười biếng nói: "Tốt hơn hết là tôi nên tiếp tục COS Sasaki. Nếu có ngực và mông thì đừng từ chối."

Chali nói: "Không phải XX Qing COS King Arthur quá thấp sao? Cao bằng Ilya có hơi kỳ lạ phải không?"

Đinh Mỹ nói: "Không sao đâu, chỉ cần đi bốt là sẽ cao hơn. Hơn nữa trong câu lạc bộ cũng không có người nào phù hợp. Dù sao thì anh ta cũng là nhân vật chính. Nếu ngoại hình không đủ đẹp thì hậu kỳ không thể sửa chữa được. Khi xem trực tiếp có thể có một số vấn đề, nhưng nếu quay thành video và hình ảnh thì sẽ tốt hơn nhiều. Không có nhiều cảnh quay toàn thân."

Thu Cách cũng nói: "Khuôn mặt của anh ấy thực sự rất phù hợp, và chiếc mũi của anh ấy cao hơn Cha Tanuki rất nhiều. Lần trước, cosplay của bạn được cho là Saber với hàm răng trẻ trung, phiên bản Q của Vua Arthur. Bây giờ diễn đàn đã kiến ​​nghị về việc cosplay Gudazi của bạn. Các tòa nhà cao quá..."

Chali đột nhiên nói: "Thật ra, mẹ của XX Qing rất thích hợp với COS Medusa. Làm thế nào để mô tả nó? Tính khí đó... Giống như bà ấy không có biểu cảm gì cả, nhưng bà ấy cũng đang dụ dỗ bạn. Dù sao, tôi thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào bà ấy, như thể bà ấy đang thu hút sự chú ý của mọi người. Tôi nghĩ bà ấy rất giống tiên nữ và gợi cảm. Hai cảm giác kỳ lạ trộn lẫn với nhau. Bình thường có lẽ bà ấy ăn mặc sang trọng hơn dì Lý."

Đương nhiên dì Lý trong miệng Sai Lý chính là mẹ của Ding Berry. Có lẽ dì Li đã đủ thời trang trong mắt họ rồi, nhưng tính khí của mẹ cô đã mang đến cho họ những ý tưởng mới. 

Thu Cách nói: "Họ chắc chắn sẽ không đến chơi những trò chơi này với chúng ta. Nếu chúng ta muốn làm COS, tôi nghĩ mẹ của XX Qing phù hợp với COS Tifa hơn. Đừng phản đối. Tôi đang nói về Tifa, người đã ngoài ba mươi. Nếu cô ấy gầy đi một chút, cử động và lời nói của cô ấy sẽ khác thường hơn, cô ấy sẽ trông giống như phiên bản hoạt hình của Tifa."

Chali cười nói: "Đúng vậy, ngực và mông cũng cần phải nhỏ hơn. Bây giờ dì Lin (họ mẹ tôi là Lin) này bước đi nhẹ nhàng và ưa nhìn như vậy, không có sức sống trẻ trung của Tifa."

Đinh Mỹ nói: "Vậy thì có gì giống nhau? Tính tình và hành vi không giống nhau, dáng người không giống nhau, ngoại hình chỉ hơi giống nhau. Không có điểm nào giống nhau. Có lẽ mũi cao hơn? Tôi phát hiện ra rằng COS Tifa với chiếc mũi tẹt không có cảm giác giống nhau."

Thu Cách tức giận nói: "Vậy lần trước anh phản đối việc tôi nghĩ ra xương chày. Tôi nghĩ ra tất cả. Tôi cũng có chiếc mũi cao nên thực sự không thể đeo ngực giả để cosplay xương chày."

Chali ngượng ngùng nói: "Lần trước hợp tác kinh doanh của chúng ta cần quản gia, ngoại trừ anh không có ai thích hợp mặc vest. Tôi ghen tị với anh và anh XX vì chiếc mũi cao của anh, hơn nữa anh có rất nhiều khả năng hóa trang. Không giống như tôi, người luôn chỉ có một lựa chọn duy nhất: lolita."

Thu Ca không muốn tiếp tục chủ đề này nên nói: "Con có để ý thấy dì Lý và dì Lin đều có thể nhảy không? Mẹ con vừa mời dì Lin đến phòng tập nhảy, có lẽ họ đang thảo luận, con có muốn tham gia vui vẻ không?"

Sai Lý không ngừng nói: "Đi, chúng ta cùng đi! Hai người phụ nữ này thật tuyệt vời. Người đàn ông bị sốc và người phụ nữ rơi nước mắt. Bạn phải xem loại phim bom tấn này. Nếu không đi, bạn sẽ mất đi nhiều năm cuộc đời."

Tôi nghe họ yêu cầu kỹ thuật viên lau chân nên tôi nhanh chóng rời khỏi phòng tắm nắng và trốn vào một con hẻm khác. 

Sau khi họ xỏ dép và lên phòng tập nhảy, tôi chậm rãi bước đến phòng tắm nắng và nhờ một kỹ thuật viên xinh đẹp rửa chân và xoa bóp cho tôi. 

Về phần tại sao không đi lên và thưởng thức đôi mắt của bạn ...

Tôi cũng biết dì Lý có thể giết mẹ tôi bừa bãi trong điệu nhảy nên dì chỉ ở đó để hướng dẫn mẹ tôi. 

Xét đến tính cách giữ thể diện của mẹ, tôi vẫn không muốn thấy mẹ phải xấu hổ. 

Những người phụ nữ này sau đó đã chơi đùa trong phòng xông hơi khô và massage dầu SPA trước khi bỏ cuộc. 

Các dịch vụ này thực tế đều do công ty thuê ngoài và phải đặt lịch hẹn nên đây là lần đầu tiên chúng tôi được trải nghiệm. 

Mẹ tôi và tôi thường sống ở đây nhưng chúng tôi chưa bao giờ tận hưởng nó. 

Chúng tôi chỉ bắt đầu buổi học sau khi đã chợp mắt vào khoảng ba giờ chiều. 

Ăn tối xong, tôi muốn tiếp tục tổ chức học tập thì có ba bạn nữ sắp tổ chức thi PK karaoke. 

Khi chúng tôi đến phòng riêng nơi chúng tôi hát karaoke, hóa ra lại là buổi biểu diễn của dì Lý. Cô ấy thực sự đang làm đĩa CD của con người. Cô ấy có thể hát bất cứ thứ gì cô ấy yêu cầu và tất cả đều rất chuyên nghiệp. 

Đặc biệt là phim truyền hình kiểu Trung Quốc, ngay cả khán giả cũng vỗ tay dữ dội. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy mẹ tôi thua nhiều hơn thắng. Khi tiễn mọi người ra ngoài, chiếc áo khoác to màu trơn của cô được thu hẹp ở phần eo, khiến cô trông bớt lười biếng hơn. 

Khi chở tôi về nhà, mẹ tôi vừa lên xe đã nới lỏng dây đai áo gió khiến tôi phải giấu mặt cười. 

Khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đang cười nhạo bà, bà không khỏi đánh tôi hai cái và nói: “Sao con lại cười!”

Tôi thấy ban đầu cô ấy không nhịn được cười nên cố nhịn cười và nói: “Tôi không cười, tôi chỉ bị cảm thôi”.

Mẹ bĩu môi và tiếp tục lái xe, một lúc sau họ nói về tình trạng của bố. 

Nó có vẻ khá bình thường, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì nó không hề bình thường. 

Tôi và mẹ đang nói về bố tôi, chủ yếu là thảo luận xem khi nào ông có thể trở lại thị trấn Shenxi để hồi phục sức khỏe để chúng tôi có thể hoàn thành việc tốt của mình. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, mẹ tôi đột nhiên dừng lại ở đường thị trấn và nói: "Con đã làm gì vậy? Đây là chuyện xảy ra tiếp theo à?"

Tôi nhìn xuống thì thấy do mình mặc quần ống rộng, dài nên không để ý dương vật của mình đã cương cứng hoàn toàn khi ngồi ở ghế phụ.

Mẹ cau mày nói: “Con đang suy nghĩ điều gì đó à?” 

Tôi nhanh chóng nói: "Không, vừa rồi chúng tôi đang trò chuyện. Đúng vậy..."

Mẹ giận dữ nói: "Cái gì vậy?!"

Tôi ngập ngừng nói: “Thật ra thì vừa lên xe là tôi đã cảm nhận được rồi. Có lẽ là vì cả ngày tôi không ở một mình với mẹ nên…”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và nói: "Ở riêng với mẹ một lát thôi nhé? Nhỡ bố con cũng ở đây thì sao?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Bố tôi chắc chắn sẽ không như vậy. Không phải chỉ có hai chúng ta thôi sao?”

Mẹ tôi lấy khăn lau ra lau quanh mắt qua gương chiếu hậu. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Anh muốn làm gì? Chỉ có hai chúng ta thôi."

Tôi nhìn quanh thị trấn Ngụy tối tăm, không thấy ai xung quanh, liền đáng thương nói: “Tôi muốn hôn em…”

Mẹ cầm hộp trang điểm lắng nghe câu trả lời của tôi một lúc rồi nói: "À... mẹ cũng vì con mà thèm muốn và muốn hôn chân mẹ hay gì đó. Hôn cũng được."

Khi nói, anh ấy tháo dây an toàn của cả hai chúng tôi, tắt đèn xe và nghiêng người về phía tôi với một tay đặt trên tựa tay giữa.

Tôi thì thầm: “Đối với anh, hôn em là một điều rất gợi cảm”.

Mẹ tôi vừa uống một ngụm với tôi, nghe tôi nói xong, mẹ lè lưỡi móc môi dưới tôi rồi nói: “Cảm giác như đã lâu rồi chưa được hôn vậy ~ a!”

Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy sau đầu mẹ, mím môi mẹ từ phía trước. Dù sao thì lưỡi của mẹ cũng đã thè ra rồi, lưỡi của con có thể xuyên qua đó và thâm nhập sâu vào miệng mẹ.

"Hmm~" Mẹ phát ra một âm thanh mũi rất thanh tú. Tiếng rên rỉ này gần như khiến tâm trí tôi tan chảy, và cặc tôi trở nên cương cứng vào lúc tôi không thể đáp ứng được mong đợi của mình.

Làm thế nào có thể có một con quái vật gợi cảm như vậy? Đơn giản là tôi không thể hiểu được mong muốn của mình lúc này, như thể tôi vừa quay đầu lại đã biến thành quái vật. 

Trong xe tối đen như mực, máy điều hòa đã ngừng hoạt động khiến không khí trở nên u ám. Vì vậy, hơi hôi trong miệng mẹ tôi có vẻ đặc hơn bình thường, có chút vị ngọt tanh. 

Khi tôi duỗi thẳng chân và tiến về phía trước để chạm vào môi mẹ, mẹ tôi đã lùi hẳn về phía sau và thực sự run lên vì nụ hôn của tôi. 

Mãi đến khi không thể nín thở được nữa tôi mới bắt đầu từ từ rút lui.

Khi tôi ngồi xuống và quay trở lại ghế phụ để lấy lại hơi thở, mẹ tôi vẫn đang tựa đầu vào tựa đầu ghế lái và nhắm mắt lại. Bộ ngực áo gió lỏng lẻo của cô phập phồng dữ dội, như thể cô đang cố gắng điều chỉnh hơi thở rối loạn của mình. 

Khoảng một phút sau, mẹ tôi đứng dậy lau cằm bằng khăn ướt, rồi mỉm cười khởi động xe rồi tiếp tục lên đường. 

Vừa rời khỏi thị trấn Ngụy, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó liền nói: “Hôn nhau cũng được, bất cứ lúc nào. Con phải chú ý đến những việc khác, đừng quá nhiệt tình.” 

Tôi cười và nói: "Thật sao? Vậy ở nhà anh có muốn hôn em không?" 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Không thể thường xuyên được, nếu con không chịu nổi nữa có thể nói cho mẹ biết.”

Tôi cười xấu xa nói tiếp: “Nếu… em thật sự không chịu nổi nữa, đã lâu rồi không hôn anh, bố cũng ở nhà, em hôn anh được không?”

Mẹ tôi cố nén cười và nói: “Chỉ cần con đủ can đảm thì hãy đến thử xem”.

Tôi lập tức vỗ đùi nói: "Được rồi! Hôm nay về nhà hãy thử xem. Mẹ có dám không? Mẹ ơi, mẹ có dám nói cho con biết không?"

Mẹ cười nói: "Mẹ sợ cái gì? Con đã quên những gì chúng ta đã làm khi bố con ở đây... Nhưng chúng ta đã đồng ý rằng chỉ một lúc thôi, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc hôn như vừa rồi. Và con cũng không được yêu cầu hôn chân dù bố con có ngửi thấy."

Tuy nhiên, tôi không có nhiều cơ hội bận rộn sau khi trở về nhà. Bố tôi đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ tôi đang giặt giũ và dọn dẹp phòng tắm. Tôi ngồi trên sofa xem TV một lúc rồi vào phòng tắm chờ đợi.

Không lâu sau, mẹ tôi đi phơi quần áo ở tầng hai quay lại. Tôi nhảy lên ngồi trên bồn rửa, lắc lư đôi chân và làm cử chỉ đồng ý với mẹ.

Mẹ quay lại nhìn phòng khách rồi đóng cửa phòng tắm lại.

Khi cửa sắp đóng lại, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi không đóng hẳn mà chỉ hé hé. Sau đó cô ấy bước đến bồn rửa, hơi cúi đầu xuống rồi tiến đến trước mặt tôi và cười hai lần. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con muốn ăn nước bọt của mẹ. Con muốn nước bọt vừa mới chảy ra từ dưới lưỡi của con”.

Mẹ không khỏi ậm ừ cười lớn rồi giả vờ phồng má hai cái hôn tôi. 

Tôi nóng lòng muốn mở miệng, một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp tràn vào. 

Tôi cố tình nếm thử trong miệng và nuốt một phần chất lỏng vừa đổ vào mà không chút do dự. 

Có lẽ vì vừa mới đánh răng bằng nước lạnh nên nhiệt độ trong miệng tương đối thấp. 

Khi tôi nếm chất lỏng của mẹ, toàn bộ miệng tôi cảm thấy ấm áp.

Bạn có thể cảm thấy hơi ấm xuyên qua vùng cổ họng nơi bạn nuốt.

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức phát hiện ra lượng chất lỏng chảy qua miệng mẹ hơi nhiều, rất dính và có mùi thơm sô cô la đậm đà! 

Tôi nuốt thêm hai ngụm nước bọt, nhỏ giọng nói: "Anh đang đùa tôi à? Vừa rồi anh có ăn sô cô la không?" 

Mẹ cười khúc khích và lè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình về phía tôi. Tôi thấy lưỡi của cô ấy phủ đầy sôcôla trắng. 

Tôi giả vờ không hài lòng và nói: "Không ~ Tôi muốn ăn hương vị ban đầu." 

Mẹ tôi mỉm cười và lắc đầu. Tôi tiếp tục hành động một lúc thì cô ấy đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi không biết mẹ tôi đã nghĩ ra ý tưởng này như thế nào. Chúng tôi hôn nhau ở hành lang trước khi ra ngoài vào buổi sáng, và còn có mùi kẹo trái cây nữa!

Nhiều lần liên tiếp, tôi có bóng tối tâm lý. 

May mắn thay, tôi đã cưỡng lại được việc yêu cầu một nụ hôn khi tan học. Sau bữa tối, trong lúc mẹ đang đánh răng, tôi chặn cửa phòng tắm và đòi hôn.

Nụ hôn tuy có mùi kem đánh răng nhưng tôi cũng được hưởng hơi thở nhẹ nhàng đặc trưng của mẹ, so với hôn kẹo trái cây thì sướng hơn rất nhiều. 

Cuộc sống tốt đẹp này không kéo dài được hai ngày, mẹ tôi dần dần không còn đòi hôn nữa. Nó thay đổi từ nhiều lần trong ngày thành một lần một ngày. Cuối cùng, tôi chỉ được phép hôn và mổ nhẹ, dần dần trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường.

Và nếu không có những trò chơi mơ hồ, tôi dường như mất hứng thú với việc thủ dâm. 

Tôi đã tốn rất nhiều sức lực để vượt qua kỳ thi ở lớp thực nghiệm. Đúng như mong đợi của thầy, tôi dễ dàng bước vào lớp thực nghiệm với vị trí đầu tiên.

Trong thực tế, nó rất dễ hiểu. Lớp thực nghiệm phải điều chỉnh nhân sự trong học kỳ mới, những người không hứng thú với việc ổn định mọi việc vẫn bị xếp vào lớp 0. Chỗ trống chỉ dành cho thành viên mới của lớp thực nghiệm. 

Cái gọi là lớp 0 dành cho sinh viên cao đẳng của Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc và tầng lớp ưu tú của Thanh Bắc. Chúng tôi sẽ theo đuổi tiến độ giảng dạy cao hơn để học sinh có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập sớm vào các trường hàng đầu này trong năm thứ nhất hoặc thứ hai trung học. 

Dù có chút tiếc nuối khi phải chia tay quán trà ấm áp quá sớm nhưng đàn ông luôn phải hướng về phía trước. 

Sau khi tôi hứa sẽ tham dự cuộc họp nghiên cứu Chatanuki và tham gia Triển lãm truyện tranh COS, ba bạn nữ miễn cưỡng để tôi rời đi. 

Tôi không biết ai đã chiếm được ngai vàng của tôi. 

Học kỳ mới có nhiều thay đổi. Hàn Vương Lâm, người từng gây áp lực lớn cho tôi, thực sự đã chuyển đến Úc. 

Sau khi một lần nữa đứng nhất lứa tuổi trong một tháng, tôi bước vào Lớp 2 Thực nghiệm và lập kỷ lục mới về phản công diaosi một lần nữa. 

Để theo kịp tiến độ giảng dạy, các thầy cô đã kiên nhẫn tạo cho chúng tôi ba tân binh một khởi đầu nhỏ. Văn phòng Các vấn đề Học thuật đã bố trí đặc biệt các giáo viên, những người này cũng có thể sử dụng điện thoại di động để hướng dẫn tại chỗ cho các lớp học trực tuyến sau giờ học. 

Vì vậy, tôi thực sự không có nhiều thời gian rảnh để quan hệ tình dục với mẹ. Có cảm giác như đã lâu lắm rồi tôi mới chụp ảnh và phơi bày bản thân.

Tuy nhiên, tôi không làm mất mặt lớp 5 đứng đầu. Tôi sớm phát hiện ra rằng ngoài tiến độ giảng dạy, thực lực của học sinh lớp thực nghiệm và lớp trên thực tế không có nhiều khác biệt. 

Sang tháng thứ 2, tôi đạt giải nhất thực nghiệm lớp 2 khiến những người này bàng hoàng. 

Thực ra tôi chỉ đang tưởng tượng thôi. Những người này đã học được cách im lặng nên sẽ không bị sốc hay trừng mắt. 

Có tổng cộng 17 người trong Lớp Thực nghiệm 2. Việc thiếu nhiều người như vậy là do một số người trong số họ đã bị Lớp Zero săn trộm.

Theo tôi, việc giảng dạy thực sự kém tập trung hơn so với các lớp top đầu. Vì quá chú trọng vào sự tiến bộ nên giáo viên không hề quan tâm đến trình độ tiếp thu của học sinh, dẫn đến sự phân cực về điểm số trong lớp. 

Theo quan điểm của giáo viên, những người không theo kịp nên về lớp trên để đặt nền móng thì tốt hơn, nên họ cũng có thái độ buông thả đối với những người không theo kịp. 

Ngày nay, nếu Trường Trung học cơ sở số 1 tỉnh ta có một vài học sinh lớp cơ sở hoặc lớp ưu tú lớp một và lớp hai trung học phổ thông thì sẽ rất nổi tiếng và có thể được đặc biệt đưa tin trên một số báo. 

Đó là lý do tại sao thầy Lý lại quan tâm đến tôi vì thành tích xuất sắc của tôi trong các cuộc thi. 

Lớp Đổi mới sáng tạo của Trường Cao đẳng Thanh niên thuộc Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc dành cho học sinh dưới 17 tuổi đạt kết quả thi giải nhất, nhì cấp tỉnh. 

Nói cách khác, dù không vào được lớp thanh niên tuyển hơn 40 người mỗi năm, tôi vẫn có cơ hội vào lớp đổi mới, lớp tuyển 200 người mỗi năm. 

Giờ đây, đúng như những gì các nhà lãnh đạo mong đợi, tôi đã thực sự bước lên chiến trường của Vua Sách. 

Vua của toàn Trung Quốc là thành viên chính thức của đội tuyển quốc gia Olympia, có lẽ là năm người và một người dự bị. 

Sau đó cấp độ tiếp theo Juan Emperor là thành viên trong danh sách huấn luyện của đội tuyển quốc gia Olympia, có lẽ phải hơn ba mươi đến bốn mươi người. 

Bước tiếp theo là xếp hạng quý tộc. Từ giải nhất thi môn quốc gia đến giải nhì, giải ba đều là danh hiệu hoàng gia. Bạn có thể tùy ý vào đại học, nhưng điểm số và danh hiệu của các lớp đặc biệt tốt phụ thuộc vào điểm số và danh hiệu của bạn. 

Về phần giải thưởng cấp tỉnh hạng nhất, bạn sẽ là hầu tước, còn giải thưởng cấp tỉnh hạng hai và cấp ba sẽ hầu như không được coi là nam tước hay hiệp sĩ. 

Ngay khi bước vào năm thứ nhất trung học, em sẽ đứng trên đường đua của cuộc thi năm môn phối hợp toàn quốc. 

Việc bạn là người nổi tiếng hay người địa phương phụ thuộc vào việc bạn có lọt vào danh sách rút gọn tham gia cuộc thi quốc gia hay không. 

Đây không phải là thú vị hơn bóng rổ sao? 

Nếu có thể tham gia đội tuyển huấn luyện quốc gia, nếu có thể thành lập một đội gồm 5 người mạnh nhất trong nước để tham gia cuộc thi Olympic toàn cầu ở nước ngoài...

Thức dậy đi, bạn không phải là vật chất này. 

Tôi chỉ tham lam thân xác của mẹ thôi, nên đừng biến mình thành chủ nhân. 

Kỳ vọng cao nhất của mẹ đối với tôi thực ra là đứng nhất lớp, cảm thấy thoải mái trên bức tường danh dự và trở nên nổi tiếng trong vòng bạn bè. 

Với bộ não của mình, cô ấy có thể không hiểu được cuộc thi năm môn phối hợp quốc gia là gì, phải không? 

Các lớp cơ sở đều dành cho nghiên cứu cơ bản. Họ vất vả và mệt mỏi nhưng có thể họ sẽ không thành công. Nó chắc chắn không phù hợp với một người bảnh bao, ham muốn cái đẹp và sự thích thú như tôi. 

Hơn nữa, tôi không phải là thiên tài. Về cơ bản tôi khác với một cầu thủ thực sự tài năng như Hàn Vương Lâm. 

Tài năng trong một hiệp thậm chí có thể không bằng gấu mèo trà...

Người này thực sự chơi hàng ngày và có thể duy trì số điểm này. 

Cô ấy không thể đạt được vị trí đầu tiên trong lớp chỉ vì cô ấy không muốn nỗ lực. 

Tuy nhiên, đàn ông ai cũng có sở thích riêng của mình. 

Dấu hiệu của sự trưởng thành của một người là tự mình ra chiến trường. 

Khi dễ dàng giành được vị trí nhất lớp ở Thí nghiệm 2, niềm đam mê mang tên tham vọng lại lớn dần trong lòng tôi. 

Hóa ra mọi người ở đây đều thực sự là rác rưởi! 

Tiếp theo, tôi muốn chiến đấu cho chính mình, vì những mục tiêu mà mẹ đặt ra cho tôi đã bị tôi vứt bỏ. 

Mỗi tháng kể từ bây giờ, khoảng cách giữa cậu học sinh đứng thứ hai trong lớp và tôi sẽ ngày càng rộng hơn. 

Sau khi vào lớp thực nghiệm, mẹ tôi không hề có phản ứng gì, nhưng bố lại vui vẻ đến chỗ tôi mấy lần khen ngợi, thậm chí còn bắt tôi đưa cho tôi một nghìn tệ...

Trong bữa tối, bố tôi bất ngờ hỏi mẹ: "Các bệnh viện ở Quảng Châu nói gì? Có vấn đề gì không?"

Mẹ tôi nghe xong sắc mặt thay đổi, bà dừng đũa nói: "Chúng ta đang ăn! Chúng ta nói chuyện này đi!"

Bố gật đầu nhanh chóng và không nói gì. 

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng và nán lại trong phòng khách sau khi ăn xong. Bố và tôi xem TV một lúc rồi không chịu nổi nữa mà đi ra hành lang dài, rẽ ở một góc phố và đi vào phòng tắm. 

Tôi đặc biệt chuyển TV từ trận bóng đá sang chương trình có âm lượng nhỏ, sau đó cầm ly nước bước đến lối đi dài, lặng lẽ nghe lén ở góc phòng tắm. 

Bố không cố ý hạ giọng. Anh thản nhiên hỏi: “…Bác sĩ không làm gì được à?”

Tiếng mẹ cô đang thu dọn chai lọ vang lên từ phòng tắm. Cô ậm ừ một tiếng, sau đó nói: "Không phải là bệnh cũ sao? Tử cung nằm ở vị trí phía sau, là do viêm nhiễm, hiện tại lại có nhiễm trùng thứ cấp. May mắn là vị trí phía sau không nghiêm trọng, từ một đến hai."

Bố cau mày nói: “Không có cách nào tốt sao?”

Mẹ tôi nói: “Bác sĩ không khuyên nên phẫu thuật. Nói chung chỉ cần phẫu thuật cấp độ 3 là đủ”.

Bố nói: “Chỉ cần trì hoãn thôi à?”

Mẹ: “Cứ uống thuốc kiểm tra lại xem, vết viêm đã giảm bớt rồi, ít nhất mẹ không cảm thấy gì cả, con có thể tự mình nghĩ ra cách giải quyết.”

Bố có chút cáu kỉnh nói: “Tôi có thể làm gì đây? Tôi…”

Mẹ khịt mũi nói: "Con có nhiều ý tưởng quá. Con có muốn mẹ mua cho con một chiếc cốc máy bay không?"

Nghe được lời nói bùng nổ của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng thông minh, phần thân dưới đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Bố lưỡng lự rồi nói: "Không, không phải vậy. Bố chỉ quan tâm đến con thôi."

Mẹ im lặng một lúc rồi mới nói: “Mẹ chỉ nói với con thôi, đám bạn của con dù thế nào cũng sẽ không bao che cho con đâu. Nếu con cho mẹ biết con lại đến nơi đó, mẹ sẽ ngủ giường riêng.”

Bố nhanh chóng giải thích: “Chỉ là thành phố rửa chân bình thường mà thôi! Bây giờ đã khác, không phải là nơi như vậy. Ngày nay giới trẻ thích đến đó, rất trang trọng. Thực ra, nó chỉ là quán nước, nơi con có thể chơi mạt chược, ăn uống và tắm rửa.”

Mẹ tôi cười nói: "Trong số bảy tám thị trấn rửa chân ở trấn Thẩm Tây, mẹ không quen ai? Mẹ biết con không quen với bà chủ xưởng in ở trường đại học. Ngoài ra còn có bà chủ bán trà bên cạnh Chính quyền thị trấn Thần Tây. Mẹ biết con chưa từng ngủ với họ trước đây. Đừng lo lắng, mẹ chỉ nói với con thôi. Những thứ này chẳng là gì cả, và mẹ không thể theo con mỗi ngày phải không? Nhưng nếu con đi đến phố rửa chân ngủ với người bán, tôi ngủ giường riêng”.

Bố thở dài nói: "Hai năm nay ta thật sự rất sám hối. Con thật sự là người hiểu biết rộng rãi, hẳn là biết hết mọi chuyện. Bình thường ta có mấy người chơi giỏi đều có thể làm chứng."

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ không phán xét con, quên đi, điều đó khiến mẹ cảm thấy ghen tị. Mẹ từng đi khiêu vũ và con luôn đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Hai năm qua, con cũng nên biết rằng mẹ không hề quậy phá bên ngoài phải không? Mẹ cũng không đến Sherbin Yoga nhiều, chỉ là SPA. Trong câu lạc bộ chỉ có phụ nữ. Con đừng lo lắng chứ?"

Bố nhanh chóng nói: “Bố không phán xét con…”

Kết quả là hai người trò chuyện đến chết rồi im lặng. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới thở ra và nói: “Quên đi, tiền án của con nhiều quá, nghĩ đến thôi cũng thấy đau đầu rồi”. Nói xong, cô bắt đầu phát ra tiếng nước đổ và tiếng bíp khi nghịch cây lau nhà điện. 

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ quay lại phòng khách và giả vờ vào bếp lấy đồ uống. Khi tôi từ bếp trở về, tôi thấy bố tôi đang ngồi tựa lưng vào ghế sofa với vẻ mặt buồn bã, chuyển TV lại xem trận bóng đá. 

Tôi thấy bố tôi đang ngơ ngác ở phòng khách nên uống một ly rồi ra ban công tìm mẹ. 

Lên sân thượng tầng ba, quả thực mẹ tôi đang ở khu vực phơi kính. 

Tôi vội vàng đi tới đưa nước trái cây cho mẹ uống một ngụm, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ đang nói cái gì vậy? Con thấy bố cau mày quay lại."

Mẹ tôi cười nhìn tôi rồi nói: “Vậy đó... Mẹ thưởng cho con. Bố con ở nhà lâu như vậy, ông ấy cũng đang chuẩn bị ra tay. Tối qua vừa đi ngủ, ông ấy đột nhiên đặt tay lên mông tôi khiến tôi rất sốc. Tôi đành phải bịa ra bệnh phụ khoa tạm thời để đuổi ông ấy đi. Cũng may là tôi đã chuẩn bị trước.”

Tim tôi lỡ nhịp và tôi hỏi, "Anh ấy sẽ... tối nay chứ?"

Mẹ tôi nhấp một ngụm vào má tôi bằng đôi môi mọng nước rồi nói: "Không phải trước đây mẹ đã chuẩn bị hồ sơ bệnh án giả từ bệnh viện nhân dân Quảng Châu sao? Mẹ tìm một người quen viết cho mẹ, đưa cho anh ấy xem rồi cất đi. Chẳng qua là khi bố con và mẹ mới cưới nhau... con biết đấy, thanh niên có quan hệ tình dục. Cho nên lúc đó mẹ bị viêm nhiễm hơi nặng, kéo dài một thời gian. Hôm qua mẹ nói là do vị trí sau của tử cung."

Tôi ngập ngừng nói: “Vậy… vị trí tử cung phía sau thì sao? Mẹ, mẹ thật sự mắc bệnh này à?”

Mẹ tôi mỉm cười nhéo má tôi rồi nói: “Tất nhiên là không, mẹ con ạ, mẹ không khỏe lắm. Mấy năm nay mẹ không quan hệ tình dục, và mẹ thường xuyên tập thể dục để giữ cơ thể khỏe mạnh. Mẹ không biết dì Lý ghen tị với mẹ đến mức nào. Mẹ nói rằng mẹ thậm chí chưa bao giờ bị cảm lạnh hay dị ứng, không giống như mẹ, người có thể bị dị ứng dù tắm nước nóng với nhiệt độ hơi nóng.”

Tôi tò mò hỏi: “Anh nghe nói đến căn bệnh này ở đâu thế?”

Mẹ tôi nói: “Vợ của lãnh đạo văn phòng du lịch quận Hải Nam mắc bệnh này và nhờ tôi sắp xếp đến bệnh viện tốt nhất ở Quảng Châu. Tôi phải làm việc này như một ân huệ nên tôi đã đi cùng bà”.

Tôi lo lắng nói: “Liệu bố có phát hiện ra không?”

Mẹ an ủi tôi nói: "Con không cần lo lắng, mẹ có ý thức riêng của mình. Bố con chỉ ở nhà lâu mới lo lắng thôi. Trước đây ông ấy không quan tâm đến chuyện này chút nào, trước đó ông ấy đã nhắc đến chuyện này với mẹ mấy lần nhưng mẹ đều gạt đi. Con còn nhớ không? Khi tôi còn định đi tìm ông ấy năm ngoái hoặc năm trước, ông ấy đã nói gì với tôi? Ừm... Ông ấy nói không nghỉ ngơi đủ và chơi mạt chược cả đêm."

Tôi gật đầu nói: “Hình như có lần chúng ta hôn nhau rất lâu, sau đó anh nói muốn tìm bố để xoa dịu cơn giận.”

Má của mẹ đột nhiên bắt đầu nóng bừng. Cô có chút xấu hổ nói: “Lúc đó nghĩ lại, tôi tức giận, trách tôi không thu xếp trước nên ban đêm mới đột ngột đến. Nghĩ mà xem, vợ tôi còn chủ động đến đây. Hôm đó anh không nghỉ ngơi đàng hoàng, hai ngày nữa không quay lại thành phố học bù sao? Chuyện như vậy sao có thể quên được?”

Tôi cười nói: “Điều này có nghĩa là lúc đó bố tôi không để ý đến tôi, nhưng bây giờ bố tôi không thể đối mặt với tôi nữa”.

Mẹ tôi vừa phơi quần áo vừa nói: “Chuyện này con không cần lo lắng, nếu để nó phơi một hai tháng, nó sẽ phải quay lại trấn Thần Hi tự mình giải quyết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Ngày hôm sau tôi nghe thấy bố tôi nói chuyện điện thoại trong phòng khách. Anh ta dường như đang bàn bạc với chồng dì Lý về việc chuẩn bị lễ kỷ niệm ngày cưới chung cho hai nhà. 

Vào thời điểm đó, việc kết hôn vào các dịp lễ hội lớn như Ngày tháng Năm và Tết Trung thu là phổ biến. Có một kỳ nghỉ dài để hai gia đình được vui vẻ. 

Vì vậy, mặc dù bố mẹ tôi và dì Lý kết hôn cách nhau sáu năm nhưng ngày kỷ niệm thực ra lại trùng với nhau.

Thực tế có một số cặp đôi trong số bạn bè ở nơi làm việc. Vì chúng tôi đã tổ chức một sự kiện và thuê người chủ trì nghi lễ cũng như đội ngũ công ty tổ chức tiệc cưới nên chúng tôi chỉ cần mời những người bạn và cặp đôi này cùng tham dự và biến nó thành một sự kiện xã hội. 

Dù sao thì đối với mẹ tôi và công ty của bà, chi phí cho một vài cặp đôi nữa cũng không chênh lệch nhiều, chỉ là thêm vài bộ váy cưới và bánh mừng thôi. 

Tất cả những khoản này có thể được công ty du lịch hạch toán và chi phí cho các hoạt động có thể được khấu trừ vào thuế. 

Thời tiết ngày càng ấm hơn, trong ngày kỷ niệm vẫn muốn xem váy cưới của mẹ nên tôi khuyến khích mẹ chụp ảnh phơi sáng theo chủ đề đám cưới. 

Ngay khi nhìn thấy quy mô địa điểm của tổ chức, tôi đã biết không có cơ hội. 

Có hàng trăm người từ công ty du lịch và công ty tổ chức tiệc cưới, thậm chí họ còn dựng lên một sân khấu lớn trông giống như một buổi hòa nhạc. 

Trên thực tế, hầu hết các khách sạn đều có chức năng tổ chức tiệc cưới và tiệc. Sự kiện lớn này cũng là một khởi đầu tốt. Các phương tiện truyền thông của thành phố đã được tổ chức phỏng vấn và ghi lại sự kiện, mục đích là đưa tin đồng thời trên truyền hình và mạng. 

Dì Lý thậm chí còn thỏa thuận với lãnh đạo doanh nghiệp trong tỉnh tổ chức tiệc cưới vàng cho các chuyên gia đã nghỉ hưu của bộ phận khảo sát địa chất. 

Ngay cả Trường Đảng và Ban Tuyên giáo thành phố cũng sẽ có mặt nên lúc này có thể coi là buổi diễn tập. 

Vì vậy, cuộc hôn nhân thứ mười bốn của bố mẹ tôi thực ra không phải là vấn đề lớn, trong khi cuộc hôn nhân hai mươi năm của dì Lý và vợ lại được coi là chuyện lớn. 

Lần này đến với giới truyền thông tất nhiên tôi phải làm bằng hình ảnh. 

Nhiều bức tường hoa và rèm gạc trang trí khách sạn suối nước nóng lớn nhất. Bãi đậu xe được mở rộng qua đêm. Trước khi nó kịp cứng lại, nó được san phẳng bằng xe lăn và trải thảm đỏ tạm thời một lần. 

Trong thời gian xây dựng tôi có đến thăm một lần, thấy mẹ bận rộn ra vào nên cũng không làm phiền mẹ. Tình cờ biết được bố tôi sắp về thành phố vui chơi nên ông nhanh chóng phóng xe đi. 

Vào ban đêm, mẹ tôi và tôi trò chuyện video trên WeChat. Cô ấy trùm đầu và để lộ khuôn mặt to, áp màn hình lên trán để trò chuyện với tôi. Vừa nhìn đã biết cô đang massage trong phòng tắm hơi nên ngoan ngoãn hỏi cô có mệt không. 

Mẹ tôi ho vài tiếng, nhưng vẫn chúc mừng tôi trước: “Thanh Thanh đã học tập rất chăm chỉ trong thời gian này. Cô giáo nói với mẹ rằng con bé lại giành được vị trí thứ nhất. Gần đây mẹ bận rộn nên không có thời gian quan tâm đến con.”

Tôi cảm ơn ông và nói: “Không, bố nói ông muốn ăn mừng cho con nhưng con không đồng ý”.

Mẹ cười nham hiểm, quay lại phía cô gái đang massage nói: “Không cần, con ra ngoài trước đi, mẹ nghỉ ngơi một chút.”

Sau đó, sau khi kỹ thuật viên đóng cửa lại, anh ta thì thầm: "Em đang đợi phần thưởng của anh à? Bố em muốn mời em dùng bữa tối VIP ở Jinfenglou. Anh chưa nói với em sao? Đó là một nơi siêu đắt đỏ, và nhà hàng giống như một bể cá. Trước bữa tối, có màn biểu diễn nàng tiên cá kéo dài 15 phút của đội bơi đồng bộ Belarus. Bây giờ tất cả đàn ông trong thành phố đều muốn đặt lịch ở đây, và bố em sẽ dẫn em đi khám phá thế giới."

Tôi tỏ vẻ chán nản nói: "Chuyện này có gì thú vị vậy? Chẳng phải chúng ta đã nhận được vé du lịch hàng năm đến thủy cung sao? Chúng ta có thể đến đó bất cứ lúc nào. Hai, bốn và sáu ngày đều có một buổi biểu diễn bơi đồng bộ, và họ đều là những nàng tiên cá tóc vàng."

Mẹ tôi cười khô khan nói: “Vẫn khác, nhìn gần cũng thú vị. Bể nước bao quanh hội trường, không khí âm nhạc hay hơn thủy cung nhiều. Mẹ đã đến đó mấy lần, dẫn theo các ông già bà tỉnh. Đừng nói cho tôi biết, những ông già đó đều tùy tiện, nhưng mắt họ rất tròn.”

Tôi liền nói: “Nếu mẹ nhìn bộ đồ tắm nàng tiên cá mà mở to mắt, chẳng phải mẹ luôn bị những ông già này nhìn chằm chằm sao?”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Thỉnh thoảng cũng có một số người liếc nhìn tôi, nhưng tôi không mặc quần áo bó sát hàng ngày. Đối với nhóm trẻ, chúng tôi sẽ ăn mặc thời trang hơn, còn đối với nhóm người già, sự sắp xếp của chúng tôi chắc chắn sẽ thận trọng và trang nghiêm.”

Tôi bĩu môi, bất mãn nói: “Vậy nếu cậu tiếp đãi một nhóm người trung niên, những lão già biến thái này có nhìn chằm chằm vào cậu không?”

Mẹ cười nói: "Mẹ không phải là hướng dẫn viên du lịch, cùng lắm là trưởng nhóm đến cùng mẹ ăn cơm, còn đích thân dẫn từng đoàn? Thế thì mẹ sẽ kiệt sức mà chết? Nói cách khác, tuyến đường vừa được mở, mẹ sẽ đi theo để trải nghiệm. Sau này mẹ sẽ không thèm xuất hiện nữa. Con nghĩ đi du lịch kiếm tiền dễ thế sao? Hướng dẫn viên và nhân viên của công ty chúng tôi rất khó kiếm tiền. Nhân viên công ty chúng tôi được hưởng SPA và massage miễn phí của công ty. Chúng tôi thậm chí còn hoàn lại cho họ một khoản tiền." số lượng mỹ phẩm nhất định mỗi tháng phụ thuộc vào ngoại hình và tài hùng biện của những cô gái trẻ này.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, rồi nhớ lại điều tôi vẫn luôn muốn hỏi nhưng không dám hỏi: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Đặc biệt là dáng người của mẹ. Ngày hôm đó dì Lý lập tức bị mẹ giết chết. Chali và những người khác đã nói điều này khi họ quay về. Thân hình của mẹ chắc chắn rất hiếm ở trong nước. Họ cũng tham gia làm người mẫu và chụp ảnh, và đã xem rất nhiều tác phẩm của người mẫu chuyên nghiệp. Có rất ít người mẫu có thân hình như mẹ."

Mẹ tôi cẩn thận nhớ lại, nói: “Không có nghĩa là không có. Chúng tôi đã tuyển hơn 20 nữ hướng dẫn viên du lịch và lễ tân, lương rất cao nên nhiều người đăng ký. Có hai ba người xinh đẹp, tôi đã sắp xếp cho họ ở cố định trong khách sạn, không cần ra ngoài. Chắc hẳn con cũng đã nhìn thấy rồi? Họ là những bộ vest và váy màu tím, suốt ngày trông giống như tiếp viên.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có hai người, cả hai đều cao hơn. Tại sao trong buổi lễ nào họ cũng đứng hai bên? Mối quan hệ của họ giống như một chiếc bình chuyển động. Nhưng... nghĩa là mặc một bộ vest bó sát trông cũng đẹp, nhưng cởi ra chắc chắn không đẹp bằng mẹ tôi." 

Mẹ tự hào nói: “Không, con không gặp nhiều phụ nữ nên chỉ quan tâm đến mẹ thôi. Mẹ đã từng thấy hai đứa này cởi trần, kể cả trong suối nước nóng. Một con rất trắng. Trên người tuy có nhiều nốt ruồi nhưng da lại rất trắng. Người còn lại có núm vú rất hồng. Lúc 26, 7 tuổi, con bé vẫn rất hồng hào, giống như một cô bé mới lớn vậy.” 

Miệng tôi khô khốc, tôi nhanh chóng nói: "Mẹ, chuyện này không thích hợp để chúng ta nói chuyện. Chủ đề đã lạc đề rồi." 

Mẹ cười nói: "Sao lại không thích hợp? Chuyện đó không liên quan đến thân thể của mẹ. Hai mẹ con nói về người phụ nữ khác không phải là chuyện bình thường sao? Nếu mẹ khen người phụ nữ khác, mẹ cũng có thể giới thiệu vợ mình với con. Chà, quả thực vẫn còn sớm." 

Tôi bất lực nói: “Anh nói chuyện vui quá, phải làm sao đây? Không có phần thưởng sao? Ngày mai… tranh thủ chút thời gian chụp ảnh, đừng lãng phí váy cưới.” 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ngày mai mẹ bận quá, nhất định không có việc gì làm. Váy cưới của dì Lý và mẹ đều là hàng may riêng, không trả lại. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội chụp ảnh, mỗi người chúng ta đã cẩn thận lựa chọn bốn bộ làm sẵn. Phần thưởng là… mấy tháng nữa là sinh nhật con, có được không? của bạn." 

Tôi thở dài và chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng. Đi xuống phòng của bố mẹ và ăn bữa ăn mà bố đã chuẩn bị từ bên ngoài về.

Bố tôi thực sự có rất nhiều vấn đề. Chồng của dì Lý cũng có công việc kinh doanh riêng, nhưng dạo này ông ấy bận rộn ở khu du lịch suối nước nóng. 

Tôi hiếm khi gặp anh ấy trước đây, nhưng tôi đã trở nên quen thuộc với anh ấy những ngày này. Lần nào anh ấy cũng gọi tôi là bác Jiang, điều này khiến anh ấy cười tươi hết cỡ.

Về phần bố tôi, ngay từ đầu ông đã tránh quay lại thành phố và chơi mạt chược mỗi ngày.

Sau bữa tối, họ ăn tối tại phòng riêng của nhà hàng và bảo tôi bắt taxi tới đó ăn rồi bắt taxi về nhà học.

Sau khi được mẹ dặn dò, mẹ đã chủ động lái xe đưa cho tôi những bữa ăn đóng hộp.

Nhưng khi quay lại, anh không chỉ quay lại và tiếp tục chiến đấu. Anh ấy còn lén đưa cho tôi năm trăm tệ để đặt đồ ăn mang về trong vài đêm tới...

Chứng nghiện mạt chược của một người đàn ông thực sự khó tin. Tôi đã cảnh báo mình không nên dính vào chuyện này.

Người miền Nam đã nghiện cờ bạc rồi. Ngày xưa người ta kể rằng dân chúng đều cờ bạc, gia đình và trẻ em vì cờ bạc mà phải tản mác khắp cả nước.

Tôn chỉ mà tôi đặt ra cho mình là sẽ không bao giờ sử dụng ma túy, không bao giờ cờ bạc, không bao giờ uống rượu và không bao giờ hút thuốc.

Điều này có thể là do ảnh hưởng của gia đình. Bố tôi là người hút thuốc và nghiện rượu. Mỗi lần anh về nhà nồng nặc mùi rượu, thuốc lá, mẹ tôi lại thấy khó chịu, chán ghét.

Vào ngày tháng năm, cha tôi đưa tôi đến biệt thự suối nước nóng thị trấn Shenxi vào lúc sáu giờ sáng.

Chúng tôi khởi hành lúc sáu giờ và lên đường cao tốc trước giờ cao điểm buổi sáng.

Kết quả là chúng tôi bị ùn tắc giao thông trong thời gian ngắn khi chúng tôi ra khỏi đường cao tốc, và sau đó lại xảy ra ùn tắc giao thông khác khi chúng tôi vào thị trấn.

Toàn bộ khu du lịch tắc nghẽn như điên. Đường mới đang xây dựng một bên không sử dụng được, quốc lộ cũ bị chặn khiến người dân bức xúc.

Vì vậy, tôi chỉ cần nằm xuống phi công phụ, đánh một giấc ngon lành và đến Khu nghỉ dưỡng Suối nước nóng lúc chín giờ rưỡi.

Tôi đang uể oải bị đánh thức bởi tiếng cãi vã của bố mẹ. Mẹ tôi dường như trách bố tôi vì đã không đến vào đêm hôm trước.

Kết quả là đã xảy ra tình trạng ùn tắc giao thông vào giờ cao điểm mùng một tháng Năm, khiến thời gian của mọi người bị chậm trễ.

Lễ khai mạc lúc chín giờ đã muộn. Trong số 5 cặp đôi đã lên lịch, chỉ có 4 cặp đôi được tham dự phần mặc váy cưới và biểu diễn khiêu vũ cũng như trò chuyện về hành trình hôn nhân của mình.

Không có bố, con không thể để mẹ chọn bất cứ người đàn ông nào được phải không?

Điều này khiến mẹ tôi tức giận đến nỗi tôi thậm chí còn mất bình tĩnh khi tôi cố gắng an ủi mẹ.

Mẹ tôi nóng nảy cả buổi sáng. Cô ấy dường như có thể kiềm chế bản thân và không mất bình tĩnh với người khác nên đã nhiều lần nổi giận với tôi.

Vì tôi cũng phải chụp ảnh trên sân khấu nên đã sắp xếp cho tôi một chuyên viên trang điểm tận tình.

Hậu trường hỗn loạn đến mức tôi không tìm được ai dù khản giọng. Cuối cùng tôi phải nhờ MC trang điểm cho mình, thật lãng phí thời gian.

Tất nhiên mẹ tôi rất tức giận và mắng tôi ở nơi công cộng: "Không tìm được người thì không được gọi cho mẹ? Điện thoại di động của con để làm gì? Con lớn rồi muốn mẹ bảo con phải làm sao? Cho dù không liên lạc được với mẹ, con sẽ không lập tức đến gặp người dẫn chương trình hay bất kỳ nhân viên nào khác sao? Cứ tự mình làm mà không nói một lời nhé?" 

Đã lâu lắm rồi tôi mới bị mẹ mắng nặng nề như vậy, nghe mà tôi đã òa khóc. 

Bây giờ ngay cả nghệ sĩ trang điểm đang trang điểm cho tôi cũng cố gắng an ủi tôi, nhưng ngay khi tôi chạm vào nước mắt, toàn bộ lớp trang điểm trên mặt tôi đã biến mất. 

Thế là tôi lại phải dọn dẹp, mẹ tôi trông cứng ngắc đã bị dì Lý cưỡng bức đuổi đi.

Những người tốt dì Li và chú Jiang đã cho tôi một bữa ăn ngon để an ủi tôi. Dì Li còn đặc biệt nói với những người có mặt: “Thanh Thanh của tôi là học sinh lớp 1 trường cấp 2 số 1 tỉnh, học rất giỏi, mẹ các con tâm trạng không tốt, mất bình tĩnh. Đừng làm vậy.” Hãy chăm sóc cô ấy, tôi sẽ đưa ra quyết định cho bạn. Bằng cách này, bạn có thể ở lại nhà tôi vài ngày và cho con gái tôi học thêm. Tôi chắc chắn sẽ cung cấp cho bạn đồ ăn và đồ uống ngon. Đừng lo lắng! Tiểu Lýnzi (mẹ tôi), chúng tôi sẽ không quay lại trừ khi bà đến xin lỗi."

Có người ở hiện trường nói đùa: "Lão Lý, ngươi đang muốn cướp con rể của ta."

Dì Lý cười nói: “Giám đốc Trình, anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Nhà họ Lâm không muốn anh ấy, nên tôi nhất định muốn anh ấy. Bạn có biết đứng đầu lớp THCS đầu tiên của tỉnh nghĩa là gì không? Anh ấy đã giành được vị trí đầu tiên hơn một lần."

Sau đó Trình tổng thanh âm đứt quãng hét lên: “Ta nói cho ngươi biết, con gái của ngươi xấu như vậy, làm sao có thể xứng với người khác? Con gái tôi giỏi việc đó. Cô thành thạo tất cả các loại hình khiêu vũ và âm nhạc. Không thành vấn đề nếu cô ấy lớn hơn hai hoặc ba tuổi."

Những người này nói đùa bằng tiếng phổ thông nửa vời, khung cảnh lập tức phá lên cười. Kết quả là tôi chỉ biết kìm nén tiếng nức nở để người khác không nghĩ tôi là kẻ yếu đuối.

Thật kỳ lạ. Lý do vừa rồi bị mắng và khóc đối với tôi dường như chẳng là gì cả. Nếu chỉ có tôi và mẹ tôi, mẹ có thể coi tôi như gió thoảng, dù có đánh tôi chứ đừng nói đến việc nói những lời cay nghiệt với tôi.

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh đó, những lời nói cay nghiệt của người lớn thực sự cứa vào lòng như một nhát dao. Khi tôi nghe, cảm xúc của tôi dâng trào và tôi không thể kiềm chế được nước mắt của mình.

Thật buồn cười khi nói về nó. Chỉ vài ngày trước, tôi đã táo bạo đến mức muốn bước ra chiến trường của riêng mình và trở thành một người đàn ông trưởng thành.

Kết quả là tôi không thể chịu nổi cú sốc và bật khóc ngay lập tức.

Có thể thấy, cứng rắn ngoài miệng không có nghĩa là trong lòng bạn thực sự cứng rắn.

Có lẽ nguyên nhân duy nhất là người nói ra những lời cay nghiệt đó chính là mẹ tôi.

Mỗi lời cô ấy nói đều tác động đến tôi nhiều hơn chỉ là một lời mắng mỏ hời hợt.

Có quá nhiều thứ liên quan giữa chúng ta. Tôi bị bà mắng cũng như bà mắng bố tôi. Tôi có thể sống nội tâm và suy sụp ngay lập tức.

Tôi có cảm giác như mẹ tôi nghĩ rằng bố tôi và tôi rất giống nhau. Cả hai chúng tôi đều là những người đàn ông đã khiến anh ấy vô cùng thất vọng.

Chính vì vừa rồi mẹ mắng bố nên tôi mới mất trí khi bị mắng.

Thường thì tôi tự hào về sự ưu ái của mẹ tôi. Chính vì đây là quyền lợi mà bố tôi không được hưởng nên tôi rất tự hào và hài lòng.

Tôi mong mẹ sẽ đối xử đặc biệt với tôi và cho tôi địa vị cao hơn bố để tôi yên tâm.

Bởi theo tôi, bố là loại đàn ông có thể bị mẹ bỏ rơi bất cứ lúc nào.

Nếu bạn muốn giấu nó với anh ấy, bạn có thể giấu nó. Nếu bạn muốn nói dối anh ấy, bạn sẽ không cảm thấy tội lỗi. Nếu bạn muốn bỏ qua nó, bạn có thể bỏ qua nó.

Và tôi không được giống cha tôi ở bất kỳ điểm nào, và tôi không được rơi vào hoàn cảnh của ông.

Nhưng trong thời gian này, bố con tôi sống cùng nhau, cảm giác thân thuộc như gia đình lại quay trở lại.

Điều này khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng bố tôi cũng là một người bình thường và ông cũng có những mặt tốt của mình.

Anh ấy tính tình tốt, hiếm khi nổi giận với người khác và rất tôn trọng và kiên nhẫn với mẹ.

Nhưng tất cả những điều này dường như vẫn chưa đủ để bù đắp cho cảm giác an toàn đã mất của người mẹ.

Tôi cũng sợ mất mẹ và sợ mẹ ly hôn rồi tái hôn.

Vì vậy, làm những điều không phù hợp với mẹ có thể khiến tôi cảm thấy an toàn.

Tiềm thức có thể cho rằng nếu cô ấy có thể làm chuyện xấu xa như vậy với mình thì chắc chắn cô ấy không thể tái hôn được nữa phải không?

Vì vậy, ăn nước bọt của mẹ khiến tôi cảm thấy an toàn, ngửi mùi thơm của sữa tắm giữa các ngón chân của mẹ khiến tôi cảm thấy an toàn, ăn mật ong trên dâu tây khiến tôi cảm thấy an toàn và tự phụ.

Lời mắng này khiến tôi lập tức bối rối.

Tôi choáng váng với những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. Không biết từ lúc nào, dì Lý đã ôm tôi vào lòng và trò chuyện với những người xung quanh.

Nhiều người đang xem náo nhiệt đã rời đi, một số ít phụ nữ còn lại trò chuyện về những chủ đề thỉnh thoảng cần thì thầm.

Lúc này mẹ tôi cùng hai cô lễ phép bước vào với vẻ mặt nghiêm nghị. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói với dì Lý: “Tôi sẽ đưa Thanh Thanh ra ngoài đi dạo để thư giãn. Bạn có thể ra ngoài và trông coi bên ngoài. Những việc còn lại tôi đã sắp xếp xong, họ có thể đi cùng anh." 

Dì Lý bế tôi ra khỏi vòng tay, ôm vai tôi lắc vài cái để động viên tôi rồi đi chơi với một vài phụ nữ. 

Tôi theo mẹ vào phòng khách với khuôn mặt đầy nước mắt. Không ai xung quanh tôi tỏ ra ngạc nhiên, ngoại trừ một vài phụ nữ đang cúi đầu nói về tôi và mỉm cười.

Tôi càng thêm chán nản, theo mẹ ra sân lớn. 

Trên đường đi có người chào mẹ tôi, bà mơ hồ giải thích rằng có chuyện gì đó không ổn, rồi chúng tôi lên xe vào bãi đậu xe. 

Xe lái ra khỏi biệt thự suối nước nóng, lặng lẽ lái xe dọc theo con đường ven suối. Đi xuyên qua một hang động, chúng tôi đến một căn biệt thự riêng khác do mẹ tôi mua. 

Biệt thự này chưa được sửa chữa nhiều, cỏ dại trên mặt đất mọc cao. Mẹ cũng đậu xe vào gara gọn gàng rồi lái ra một chiếc SUV cỡ lớn khác cho những chuyến đi xa. 

“Lên xe đi,” mẹ tôi nói với giọng bình tĩnh với tôi đang ngơ ngác. 

Thế là chúng tôi lái xe suốt quãng đường về, tôi cũng không hỏi tại sao chúng tôi lại quay lại, chỉ để đổi xe? 

Trước khi vào hầm, mẹ tôi bất ngờ cho xe vào một bãi đỗ nhỏ bên đường. Thì ra phía trước đường hầm có một đài quan sát do chính phủ xây dựng. Đó là hơn 100 mét đường núi lên đỉnh núi. Có một ngôi đình nhỏ trên đỉnh núi. 

Mẹ bảo tôi: “Con lên ngắm cảnh rồi xuống kể cho mẹ nghe xem con thấy gì”.

Tôi nhìn bà hoàn toàn khó hiểu, mẹ tôi sốt ruột nói: "Nếu mẹ bảo thì hãy đi. Mẹ vẫn có thể leo núi như vậy trong bộ váy cưới sao? Con sợ mẹ sẽ bỏ con mà lái xe đi à?"

Tôi nhìn xuống và thấy ghế lái chứa đầy chiếc váy cưới phồng lên của mẹ tôi, ngay cả khi tôi cài số cũng phải cẩn thận không kéo Baisha. Thế là hắn hỏi: "Sao lại muốn lên xem?"

Lời vừa thốt ra tôi đã bị sốc, giọng tôi hoàn toàn khàn đi. 

Ánh mắt mẹ dịu đi một chút, mẹ nhẹ nhàng nói: “Con nhanh đi đi, lát nữa mẹ sẽ quay lại kể cho người khác nghe những gì mẹ đã thấy ở đây. Lúc trước mẹ đi ngang qua đây, tình cờ có người muốn lên nhìn xem, nhưng không có thời gian.”

Tôi gật đầu, mặc một bộ vest lịch sự và đi giày da sáng chế rồi bước lên đài quan sát, nơi có rất ít người đến. 

Khắp nơi cỏ dại mọc um tùm nhưng gian nhà ở giữa lại sạch đẹp. Chắc hẳn phải tốn rất nhiều tiền. 

Tôi ghi nhớ dòng chữ ngắn gọn trong đình, dùng điện thoại di động chụp ảnh rồi xuống núi cho mẹ xem. 

Cô nhìn nó và lái xe trở lại. 

Tôi không hiểu ý định của mẹ tôi. Cô ấy nói đưa tôi đi thư giãn nhưng có vẻ như cô ấy chỉ làm chiếu lệ. Tôi thậm chí còn muốn người khác nghĩ rằng họ đưa tôi đến đây để thư giãn...

Chúng tôi đi qua đường hầm và quay trở lại khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Càng gần đến đích, tôi càng bối rối. Mẹ tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy? 

Đến ngã ba cuối cùng của con đường dẫn vào biệt thự, mẹ tôi thực sự đã rẽ vào một con đường khác! 

Lái xe không lâu, tôi đại khái biết rằng đó là ngọn đồi phía sau khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của chúng tôi. 

Chúng tôi đã từng đến đây trước đây và biệt thự suối nước nóng nằm ở lưng chừng một thung lũng nhỏ. Từ thung lũng bên cạnh, bạn có thể đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng qua hành lang vách đá. Nó vẫn đang được xây dựng khi chúng tôi đến đây và chúng tôi đã không xem xét kỹ hơn. 

Bây giờ chúng tôi đi theo con đường đất đến lưng chừng núi và dừng lại trước một cánh cổng lớn rỉ sét. 

Đây cũng là một ngôi làng nhỏ bị bỏ hoang, địa hình và điều kiện còn kém hơn nhiều so với thung lũng khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của chúng tôi. 

Giá trị duy nhất của nó là có thể kết nối với khu nghỉ dưỡng suối nước nóng thông qua hành lang trên vách đá nên đã được dì Lý mua lại để mở rộng khu nghỉ dưỡng. 

Mẹ mở cửa sắt, lái xe vào rồi đi xuống khóa cửa sắt. Sau đó chúng tôi lái xe dọc theo con đường đất đến bãi đậu xe. Khi xuống xe, chúng tôi đã có thể nghe thấy tiếng nhạc của khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở phía bên kia bức tường. 

Vừa đi, mẹ tôi vừa nói: “Nhà ở đây xuống cấp lắm, mẹ mới mua không trang trí, sau này không đủ sẽ xây lại. Không cần phải nhìn vào bên trong, chỗ nào cũng bẩn thỉu, đừng vào”.

Tôi thấp giọng nói: “Vậy chúng ta đang làm gì ở đây?”

Mẹ nói: “Bãi đậu xe của biệt thự không có chỗ đậu xe. Mẹ vừa lái xe đi thì có một chiếc ô tô đi vào. Khi mẹ bước ra, con không thấy rằng tất cả các bãi đậu xe dọc đường đều đậu cả. Nếu con đỗ xa quá, mẹ mặc quần áo đi bộ đường núi dài như vậy vào biệt thự cũng không được.”

Tôi vẫn đang tâm trạng rất thấp và đi theo mẹ mà không gây ra tiếng động nào. 

Mẹ bước đến trước cửa hành lang gió mưa vách đá mới xây. Cánh cửa thép không gỉ hoàn toàn mới tương phản rõ rệt với những tòa nhà xi măng và rêu phong đổ nát xung quanh. 

Cô mở khóa cửa tự động bằng mã số. Sau khi chúng tôi bước vào, mẹ tôi cẩn thận quay lại và khóa cửa lại. 

Cô dẫn tôi đến đầu bên kia hành lang mưa gió, chỉ vào cánh cửa inox cũng có khóa mật mã nói: “Mật khẩu là sáu chữ số ngày sinh của anh, cửa này họ không có mật khẩu, tôi chịu trách nhiệm trang trí ở đây, nếu anh không mở thì người khác không vào được. Chúng ta lên lầu, nơi có dãy phòng.”

Tôi cùng mẹ đi loanh quanh, và như thường lệ khi đến thăm các khu du lịch, mẹ sẽ chủ động giới thiệu kết quả công việc của mình trên đường đi. 

Hành lang gió mưa được đóng kín hai đầu, ở giữa có một đoạn là cầu thang khoét ra từ bức tường đá. Mẹ tôi khó khăn lắm mới trèo lên được trong chiếc váy rộng. Cô ấy phải giơ chiếc váy vải tuyn lớn lên để nhìn thấy các bậc thang. 

Đi lên sân ga tầng hai và có một cánh cửa mật khẩu bằng thép không gỉ khác. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy khi mở nó ra là một phòng giám sát với các video giám sát an ninh bao phủ toàn bộ bức tường. 

May mắn thay, mức độ tự động hóa hiện nay đã cao và việc giám sát thủ công không còn cần thiết ở những nơi như thế này nữa. 

Điều kiện của phòng giám sát này thực sự tốt. Nó được trang trí với sàn lát đá cẩm thạch và trần rococo. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng ra ngoài rất đẹp và phong cảnh rất tuyệt vời. Bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra toàn bộ sân trước và bãi đậu xe của biệt thự suối nước nóng. 

Phòng giám sát có cửa hông và khóa vân tay. Mẹ lấy dấu vân tay và bước vào. Đây là một căn hộ nhỏ.

Phòng ngủ là phòng Rococo rộng 20 m2 có phòng tắm lớn. 

Điều đặc biệt nhất là đây là căn phòng mái hình tam giác, các cửa sổ lấy sáng trên trần đều có rèm chỉnh điện. 

Khi tấm che nắng được mở ra, căn phòng rất sáng sủa, vừa có sức sống được tô điểm bởi cây xanh vừa có sự sang trọng của phong cách Rococo. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác nên giải thích: “Đây là phòng nghỉ do tôi tự bố trí dưới lốt một công chức. Xét thấy sau này có thể tôi sẽ tổ chức nhiều hoạt động ở đây, có thể phải ở đây nên tôi đã thiết kế căn phòng này trong những bản vẽ ban đầu”.

Mẹ tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ và nhìn xuống. Cô mở cửa sổ, tiếng hát karaoke trong Biệt thự Suối Nước Nóng càng trở nên rõ ràng hơn. 

Mẹ đóng cửa sổ lại, nghịch mấy chiếc chân máy chụp ảnh và các loại máy ảnh đặt trong phòng rồi nói: “Chúng ta cũng đã chuyển thiết bị chụp ảnh rồi. Sau này nếu muốn chụp ảnh thì chúng ta sẽ dựa vào nơi này. Xung quanh có rất nhiều nơi con có thể chụp ảnh. Mẹ đã lên kế hoạch cho mọi thứ khi mẹ đi khắp nơi trong mấy tháng qua.” 

Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc và chỉ có đôi mắt của tôi thỉnh thoảng chuyển động.

Sắc mặt mẹ hơi động, dường như đang điều chỉnh nụ cười, nói: "Mẹ còn tức giận à? Mẹ, mẹ có thể thừa nhận sai lầm của mình được không?" 

Tôi vô thức nhìn mẹ nghịch chiếc máy ảnh A7III, đột nhiên tôi cảm thấy hơi căng thẳng và muốn chụp những bức ảnh cưới gợi cảm cho mẹ.

Nhưng tôi vẫn bị đóng băng về mặt cảm xúc. Tôi ngước lên nhìn mẹ và chậm rãi nói: “Không... con chỉ không muốn nói chuyện thôi.”

Mẹ có vẻ không kiên nhẫn, thở ra một hơi bằng mũi rồi nói: “Mẹ… dạo này tâm trạng con không tốt. Nguyên nhân rất phức tạp, con cũng biết một số. Phụ nữ khi dì đến đều như vậy. Hôm nay có rất nhiều chuyện khiến mẹ tức giận.” 

Tôi cúi đầu và không muốn nghe điều này. Mẹ tôi cũng ngừng nói. Cô ấy lại thở dài và cho tôi xem màn hình điện thoại của cô ấy.

"Tôi vừa gọi cho bạn từ đài quan sát. Trên đó không có tín hiệu phải không?" Mẹ nói? 

Tôi nhìn lịch sử cuộc gọi trên màn hình điện thoại của mẹ, lấy điện thoại của mình ra kiểm tra, quả nhiên có một cuộc gọi nhỡ.

Mẹ nói: “Đưa điện thoại cho mẹ”. Sau đó, tôi lấy điện thoại di động và đi đến đầu giường trong phòng ngủ, mở một chiếc két kim loại dày và đặt cả hai chiếc điện thoại di động của chúng tôi vào đó.

Mẹ đóng cửa két sắt lại, quay đầu lại có chút bất an nói: “Hồi đó mẹ nói là đi lên đài quan sát, nơi không có tín hiệu để thư giãn nói chuyện. Không có ai gọi thì không cần báo, nhưng nếu có gọi thì cũng chỉ nói với con thế này thôi, con biết không? Cái két này có chức năng chặn tín hiệu. Nếu có người gọi thì sẽ báo là không thuộc khu vực phục vụ.” 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Cô đứng dậy có chút khập khiễng. Không biết có phải do chiếc váy gạc cồng kềnh gây ra không.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Chúng ta có thể ở đây một hai giờ, chúng ta đã nghĩ đến lý do, sẽ không có ai quấy rầy…”

Tôi tiếp tục nhìn mẹ như thể bà đang biểu diễn một vở kịch dành riêng cho một người đàn ông. Cô tự nhủ: "Ở đây rất an toàn. Không ai biết mật khẩu khóa cửa ngoại trừ tôi."

Mẹ không ngừng nói sang chuyện khác: “Không ai biết chúng ta về đây. Sau này chúng ta có thể từ đây vào biệt thự suối nước nóng lộ mặt, rồi lén lái xe về đây đổi lấy xe của mẹ.”

Cô càng nói càng căng thẳng, giọng nói hơi run run nói: "Tôi vừa lén mang váy cưới cùng váy ngắn qua đây. Trước khi lái xe ra ngoài tôi đã nhặt được. Anh có muốn tôi mặc cho anh không? Tôi... vừa rồi tôi đã cắt váy lót. Anh nên thích nó."

Mẹ lấy từ trong tủ ra một chiếc váy cưới ngắn và nhẹ, trong đó có một chiếc mũ đội đầu và găng tay phù hợp. 

Tôi thấy mẹ nghịch quần áo nên tôi dựng chân máy và bật máy quay để bắt đầu quay tự động. Chiếc A7III trên chân máy còn lại tất nhiên là dùng để chụp ảnh nên tôi đã tháo nó ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nghịch máy ảnh, bà nhàn nhã nói: “Con không nghĩ hôm nay chúng ta sẽ chụp ảnh phải không?”

Tôi sững sờ một lúc và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ tôi rất xấu hổ vì tôi. Bà tránh ánh mắt của bà, nhìn xuống sàn nhà và nói: “Con có muốn qua đây vài giờ không…” Giọng mẹ tôi ngày càng yếu đi nhưng lại vang vọng rất lớn vào tai tôi! 

Tôi nói với giọng khàn khàn: "Tôi...nhưng...chỉ là..."

Mẹ vẫn chưa cười chút nào, điều này rất bất thường. Cô ấy quay đầu khỏi tôi và nhìn vào bức tường với vẻ mặt nghiêm túc. 

Chúng tôi im lặng một lúc, và mẹ tôi nói: "Bố con sẽ không thể nói chuyện điện thoại được. Đừng sợ trong vòng một giờ nữa."

Tôi căng thẳng đến mức không thở được nên do dự nói: "Chỉ... vậy thôi à? Chỉ thế thôi à?"

Mẹ tôi chỉ đơn giản xoay người lại, quay lưng về phía tôi và nói: “Thật ra không có sự chuẩn bị gì cả, vừa rồi mẹ chỉ nghĩ đến thôi”.

Tôi vội hỏi: “Vừa rồi? Vừa rồi là khi nào?”

Mẹ tôi sau khi ghi nhớ lại thì nói chuyện tự nhiên hơn: “Chỉ là… Mẹ vừa mắng con vừa khóc. Nghe xong lời này con đừng tức giận. Mẹ… mắng con rồi khóc. Lúc đó mẹ rất hối hận. Lúc đó mẹ mắng con trước mặt nhiều người như vậy, mắng con xong liền toát mồ hôi lạnh. Nhưng… mắng xong, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nói thế nào nhỉ, mẹ nghĩ ngay ra rồi. Cảm giác như một tảng đá đã được nhấc ra khỏi lòng. Nó rất rõ ràng và thoải mái."

Tôi bĩu môi, nũng nịu nói: “Anh mắng tôi cũng thấy rất thoải mái, quá đáng rồi.”

Mẹ tôi quay lại, nở nụ cười gượng nói: “Ừ, lúc đó mẹ nghĩ mình có thể làm được. Trên đường ra xe, mẹ sợ gặp phải xe của người quen nên đi bộ thêm một đoạn để đổi sang SUV rồi lái về. Trên đường đi gặp đài quan sát không có tín hiệu, mẹ nghĩ ra lý do để không bị điện thoại làm phiền trên đường”.

Mẹ nói chậm lại, trên môi nở nụ cười mỉa mai nói: "Hơn nữa, chúng ta chưa chuẩn bị kỹ càng, lần này thật là hoàn hảo..."

Tôi muốn thay đổi tư thế ngồi ở mép giường. Khi tôi định đứng dậy, tôi thấy chân mình yếu ớt. Tôi run rẩy nói: “Ừ, bây giờ tôi chưa chuẩn bị gì cả. Tôi không phản ứng gì cả khi nghe được tin vui chấn động như vậy”.

Mẹ liếc nhìn háng tôi và nói: "Chính là nó. Đó là điều mẹ muốn."

Tôi cau mày nói: "Việc này có ích gì? Nó chỉ khiến mọi việc trở nên khó khăn hơn phải không? Trước đây chúng ta rất hạnh phúc và điều đó diễn ra một cách tự nhiên. Thật tuyệt vời."

Mẹ tôi lắc đầu nhẹ nhàng nói: “Mẹ không muốn như vậy. Lúc đó mẹ chỉ nghĩ đến những điều dâm ô. Con liếm chân mẹ thì mật sẽ chảy ra. Mẹ nghĩ nếu mẹ làm trong hoàn cảnh như vậy thì sẽ rất tệ. Sẽ không tốt cho con và mẹ, đúng vậy”.

Tôi hỏi lại: “Bây giờ thì sao? Tôi không có sự chuẩn bị, không có cảm xúc, và tôi cũng chưa vượt qua được những gì bị mắng. Chúng ta có thể giải quyết giai đoạn này một cách vui vẻ vào một ngày mà mọi người đều vui vẻ không?”

Mẹ tiếp tục lắc đầu nói: "Đây chính là lúc mẹ muốn. Con luôn cho rằng chúng ta là nam nữ bình thường, nếu cảm thấy có thể làm được. Bởi vì mẹ có thân hình gợi cảm nên con muốn làm chuyện đó với mẹ, và vì mẹ yêu con nên con làm những chuyện gợi cảm với mẹ. Mẹ nghĩ điều này không đúng. Mẹ là mẹ của con, và con muốn quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ đo lường mối quan hệ gia đình. Đúng, nếu có thể, mẹ có thể bí mật thỏa mãn con. Dù sao thì không ai biết, và cũng không ai quan tâm. Nhưng... chúng ta không thể." làm điều đó chỉ vì chúng ta ham muốn. Làm điều đó với mẹ của bạn như bạn làm điều đó bạn có hiểu điều đó với bạn gái và vợ của bạn sau này không?

Tôi gật đầu hiểu ý và nói, "Vậy... chúng ta..."

"Mẹ đã thực hiện một số công việc xây dựng tinh thần trong vài tháng. Đừng lo lắng, tôi ổn. Tôi có thể bình tĩnh chấp nhận kết quả này với tư cách là một người mẹ. Nhưng có một điều cần nói là bạn không thể coi vấn đề này giống như những lợi ích trước đó. Chúng hoàn toàn khác nhau, hiểu không? Cũng giống như việc ăn hai loại trái cây khác nhau, bạn không nhất thiết phải ăn dâu tây chỉ vì ăn nho. Hôm nay tôi có thể tặng nho cho bạn, nhưng lâu lắm mới chọn tặng bạn dâu tây. Bạn có hiểu ý tôi không?" 

Mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

Tôi gật đầu: “Tôi hiểu rồi, chỉ là… phúc lợi thuộc về phúc lợi, còn cái này thuộc về cái này. Mẹ không muốn bị bối rối, phải không?" 

Mẹ ậm ừ nói: “Ừ, đó là phúc lợi. Tôi phải thừa nhận ngay cả khi tôi không muốn thừa nhận. Tôi thích nó. Nhưng tôi không thích nó một cách công khai. Nếu bạn thực sự làm điều đó, bạn sẽ hiểu tại sao tôi nói điều này.

Việc này nhìn có vẻ huyền bí nhưng thực ra khi làm bạn sẽ cảm thấy thoải mái trong vài giây nhưng lại rắc rối và tốn nhiều công sức. Ngược lại, tôi luôn phản đối sự phấn khích khi nó có thể ảnh hưởng đến phúc lợi của chúng ta. Thấy ngươi kiên trì hết lần này đến lần khác, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm một lần. Tôi thậm chí còn đoán rằng bạn có thể đã từng có nó một lần và không nghĩ đến nó trong một thời gian dài. Để thực sự thích hợp để làm loại việc này, bạn phải trên 16 tuổi. Ngay cả 16 cũng không thể chấp nhận được. Tốt hơn là khoảng 18 tuổi. Lúc đó ta và ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn, nhưng bây giờ ngươi còn quá trẻ..."

Tâm trạng của tôi lúc này đã tốt hơn rất nhiều, tôi nghịch ngợm nói: “Tôi là một con ngựa con…”

Vốn tưởng rằng lời nói khôn ngoan này sẽ làm mẹ tôi bớt lo lắng, nhưng ai biết rằng thay vào đó mẹ lại coi thường tôi, điều này khiến tôi bất an. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: "Mẹ đã bảo con đừng nhầm lẫn điều này với phúc lợi. Đây là một phương pháp giữa vợ và chồng. Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ không đến. Bạn hiểu không?"

Tôi chỉ có thể nói với khuôn mặt thẳng thắn: "Con biết, con xin lỗi mẹ." Nói xong tôi muốn che miệng lại. Lúc này gọi cô ấy là mẹ sẽ không làm cô ấy xấu hổ sao? 

May mắn thay, mẹ tôi không phản ứng gì cả. Cô đứng dậy nói: "Mau ra ngoài trước, đợi tôi gọi điện cho anh rồi mới vào."

Tôi nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng theo dõi với tình trạng tay chân đau nhức. Tôi ngồi trên ghế và ngơ ngác nhìn màn hình theo dõi. 

Cảm giác như đang nằm mơ, bạn sắp làm loạn luân với mẹ mình trong trạng thái choáng váng? 

Cô ấy đã nghĩ gì vậy? 

Đêm đầu tiên của tôi có quá cẩu thả và hỗn loạn không? 

Tôi sờ lên khóe mắt vẫn còn nước mắt khô nên vào phòng tắm lấy nước lạnh rửa mặt. 

Khi nhìn vào gương, tôi nhận ra rằng ngoại trừ mặt trước, má và cổ tôi đều đẫm mồ hôi, lưng tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Giờ nghĩ lại, trán và cổ của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi tự hỏi liệu chúng tôi có lo lắng đến mức quên bật điều hòa không. 

Mặc dù mấy ngày nay trời mưa và ban đêm mát mẻ nhưng thời tiết tháng 5 vẫn hơi nóng trong nhà vào ban ngày. 

Khi mẹ tôi nói đồng ý, tôi mở cửa và bước vào phòng ngủ. 

Mẹ đang đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đã mặc xong chiếc váy cưới mỏng mùa hè với một chiếc váy ngắn. 

Đây là kiểu váy cưới có phần váy trễ vai, dài đến đầu gối. 

Mẹ tôi không mặc váy lót có dây đeo dưới váy nên hai bầu ngực đứng kiêu hãnh, quấn hai lớp vải tuyn trắng như tuyết, nhô ra khỏi lớp vải tuyn. 

Có lẽ là do gạc xuyên thấu mà màu sắc không phải là nhân đậu đỏ mà tôi quen thuộc mà hơi hồng. 

Nhìn chung, kiểu váy cưới của mẹ tôi rất giống với váy ngắn của Athena ở Saint Seiya. 

Toàn thân trong mờ, đặc biệt là phần váy, để lộ màu sẫm mờ nhạt của lớp lông mu thưa thớt trên âm đạo của mẹ. 

Có ba lớp sợi nhiều lớp ở đùi dưới. Ở giữa đùi chỉ thấy rõ hai lớp sợi nhiều lớp, trên đầu gối chỉ còn một lớp sợi xếp nếp, gần như trong suốt hoàn toàn. 

Phiên bản váy cưới thông thường có váy lót màu trắng đục bên trong. Mẹ quyết định không mặc váy lót và đồ lót, điều này đương nhiên tạo ra hiệu ứng quyến rũ của tấm mạng che mặt. 

Đó là một cảnh tượng thật hấp dẫn, đó là một thân hình xinh đẹp và gợi cảm mà tôi đã không nhìn thấy trong vài tháng. Ban đầu, lẽ ra tôi nên nhảy vào nó ngay lập tức. 

Nhưng không biết tại sao, nhìn vẻ mặt nghiêm túc không gì sánh được của mẹ, tôi run lên vì sợ hãi. 

Chưa kể bị cứng, tôi không dám nhìn những gì quá tục tĩu. 

Tôi luôn cảm thấy người mẹ này bây giờ có chút quen, có chút xa lạ, hình như không ai dám nói xấu bà. 

Thật dễ dàng để hiểu sự kỳ lạ. Hình ảnh mẹ tôi bây giờ rất khác so với hình ảnh mẹ thể hiện khi chúng tôi chụp ảnh. Cô ấy trông không giống một người chút nào về tính khí và cảm xúc. 

Tất nhiên là quen rồi. Mẹ tôi đã có biểu hiện này khi tôi còn nhỏ. Nó vừa đáng sợ vừa đáng sợ. 

Mẹ tôi bảo tôi ngồi lên giường, rồi mẹ nhấc chân máy và máy quay video lên, chuyển chúng sang một bên giường và đặt chúng ở đó. Cô ấy quay sang tôi và nói: “Vừa rồi anh không tắt máy quay khi ra ngoài. Anh muốn lén quay phim em đang thay quần áo phải không?”

Tôi đỏ mặt nói: “Không, không, tôi thực sự quên mất.”

Mẹ nói: “Vừa rồi mẹ xóa rồi. Bây giờ mẹ muốn quay một đoạn video kỷ niệm. Chúng ta cùng làm nhé. Con ngồi yên nhé”.

Sau đó mẹ tôi bật công tắc video và máy quay video bắt đầu nhấp nháy một đèn đỏ nhỏ. Sau đó mẹ tôi bước nhanh đến chỗ tôi. Trước khi đến giường, cô quay người lại, đứng đối diện với camera, như đang định nói điều gì đó. 

Tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông cô ấy lộ ra dưới váy gạc từ phía sau ở cự ly gần, tôi hơi sợ khi xem và sợ máy quay sẽ ghi lại hành động nhìn lén của tôi. 

Mẹ hơi bối rối trước máy quay video. Cô thử nhiều tư thế như muốn che đi những chỗ hở trên ngực. 

Sau đó cô cảm thấy điều đó rất giả tạo và không tự nhiên. Cô chắp tay sau lưng, ưỡn ngực nói: "Bây giờ tôi bắt đầu thu âm. À... tôi chỉ muốn ghi lại điều gì đó trước khi thực hiện. Bởi vì... hôm nay cũng là một ngày đáng ghi nhớ. Hôm nay là ngày kỷ niệm 14 năm ngày cưới của tôi và là ngày trọng đại mà tôi và con trai đã thống nhất".

Cô đứng trên một chân khác, hơi bất an, dừng lại rồi nói: "Tôi đã quay đoạn video này, cũng không biết là quay cho ai. Hãy giữ nó cho riêng mình và nói về cảm giác của tôi bây giờ. Tất nhiên, tôi không nhất thiết đảm bảo rằng sau này chồng tôi sẽ không xem đoạn video này. Tôi sẽ ăn mặc như thế này... và quay lại, điều đó có nghĩa là tôi đã nghĩ đến hậu quả. Cho dù chồng tôi có phát hiện ra cũng không sao cả."

Mẹ tôi lùi lại một bước và đứng sát mép giường. Cô ấy chạm vào đỉnh đầu tôi nói: "Giả sử anh xã sau này xem đoạn video này, dù anh vô tình hay cố ý cho anh xem, anh cũng chỉ có thể xem kỹ. Hãy xem em thưởng cho Thanh Thanh chứ không phải anh. Em sẽ lừa dối trong hôn nhân, anh không có tư cách nói là em sai? Anh không thể kiểm soát được em lừa dối ai. Anh ấy tuy còn trẻ nhưng đã làm những việc mà hầu hết đàn ông trong đời đều không làm được."

Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi, có chút run rẩy nói: “Bây giờ nó đứng nhất lớp, về cơ bản đã đậu một trường đại học hạng nhất 985. Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh cũng không quá khó. Thầy giáo đã nói rằng hồi cấp ba nó đã đoạt giải nhất và nhì toàn tỉnh, với số điểm bình thường của nó, sẽ dễ dàng được tiến cử vào trường trung học cơ sở đầu tiên của tỉnh Thanh Bắc.”

Mẹ nói càng ngày càng lưu loát, hùng hồn nói: “Con trai tôi một năm trước trình độ là bao nhiêu? Mọi người đều biết nó vất vả cả năm trời mới có thể làm được việc này với tôi! Ngay từ đầu tôi cũng đã đồng ý với nó, chỉ cần không ảnh hưởng đến hôn nhân và con cái sau này, cũng không ảnh hưởng đến tương lai của nó. Tôi tự nguyện thực hiện tâm nguyện của nó!”

Mẹ nuốt nước bọt, bình tĩnh lại rồi nói: "Con có thể nghĩ điều đó thật nực cười, và mẹ cũng nghĩ vậy. Vậy thì xét về đạo đức nào đi nữa thì chuyện của chúng ta cũng không thể biện minh được. Tuy nhiên, con trai con đã trải qua cuộc sống suôn sẻ ở tuổi 14. Con có tin hay không rằng sau này dù nó có tệ đến đâu thì nó cũng sẽ làm tốt hơn con? Với điểm số và trình độ học vấn này, sau này mẹ sẽ thay nó làm công chức cấp tỉnh. Con có nghĩ những lời mẹ nói thực sự là sai không?"

Mẹ ôm tôi vào lòng, như thể mẹ nhận thấy tôi đang run rẩy. Cô vỗ vai tôi nói tiếp trước camera: “Vậy nên, dù điều ước của anh ấy có khó khăn đến mấy, tôi cũng sẽ biến điều đó thành hiện thực với anh ấy. Để bảo vệ anh ấy, tôi đã bí mật làm điều đó với anh ấy. Nhưng quay video này là để nói với bản thân rằng tôi có lương tâm trong sáng. Một năm qua, tôi đã cho anh ấy xem cơ thể, hôn và chạm vào anh ấy, nhưng tôi đã kiềm chế không vượt qua ranh giới đó. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không đủ can đảm mà là tôi lo lắng cho cảm xúc của anh ấy”.

Khi mẹ cô nói, một giọt nước mắt tuôn rơi. Cô nói với giọng hơi khàn khàn: "Anh không cần nghĩ rằng chúng ta bẩn thỉu. Dù sao thì tôi cũng thề sau này sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với anh nữa. Hôm kia tôi đã nói với anh rằng tôi mắc bệnh phụ khoa. Tất cả chỉ là dối trá. Nếu tôi đã quan hệ với con trai tôi thì tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với anh. Tôi không quan tâm ngày hôm qua anh qua đêm ở đâu. Hôm qua chị Tạ Mẫn đã bí mật nói cho tôi biết. Tôi đã nói với cô ấy rằng từ nay tôi sẽ ngủ giường riêng với anh." thôi, cậu không cần phải nói với tôi nữa.” 

Nước mắt của người mẹ chỉ chảy ra một chút, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn, bà nói: "Nhân tiện, tôi nghĩ lý do hôm nay tôi làm tình với con trai tôi không liên quan gì đến chuyện xảy ra với con tối qua. Đừng quá kiêu ngạo. Tháng này con đã qua đêm ở nhà người đó hai lần và tháng trước một lần. Tôi biết tất cả những người khác, nhưng tôi không tính họ. Hàng xóm của người phụ nữ đó là một trong những cổ đông của công ty tôi, và tôi đã lắp đặt hệ thống giám sát trước cửa nhà cô ấy." cửa thang máy.” 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi nói: "Con đừng lo lắng quá, lần nào mẹ cũng biết. Nếu ông ấy thực sự tức giận thì ông ấy đã ly hôn từ lâu rồi. Người đàn ông này với mẹ năm ngoái đã cãi nhau rất lớn. Ông ấy đã qua đêm ở nhà người phụ nữ đó mà tưởng rằng tôi không biết. Sáng hôm sau, ông ấy ngồi xổm trước cửa nhà vào lúc 5 giờ, cố gắng giả vờ rằng ông ấy có mặt ở đó. Tôi đứng trước cửa cả đêm. Tôi buồn cười nhưng không coi trọng chuyện đó, vì ông ấy là người rất nghiêm túc." Tôi thậm chí còn biết đêm đó người phụ nữ đó đã đến đây, hai người họ thật sự không thích dỗ dành tôi nên tôi cứ để anh ấy làm. 

Tôi thấy mẹ nói chuyện càng ngày càng tệ nên tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, chúng ta có thể không nói về ông ấy được không? Cảm giác như lãng phí thời gian và bầu không khí vậy." 

Mẹ gượng cười và nói: “Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Nói xong cô quay người đi uống nước. Tôi nhìn quanh và nói: "Tắt máy ảnh đi."

Mẹ tôi nhìn lại rồi nói: “Tắt đi, dù sao thì cứ ghi âm thôi. Dù sao cũng là kỷ niệm. Mẹ con mấy năm rồi không làm… Bốn năm năm rồi mẹ không làm, có lẽ sẽ không làm. Cả hai chúng ta đều xấu hổ…”

Uống nước xong, mẹ tôi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, ngồi ở mép giường. Cô đang định nhấc chân lên giường thì đột nhiên nói: “Anh có muốn cởi giày cao gót không?”

Tôi căng thẳng đến mức răng đánh lập cập khi trả lời cô ấy: “Em muốn… em muốn nó, em không muốn cởi nó ra à?”

Mẹ tôi thấy tôi căng thẳng liền nói một cách mất tự nhiên: "Con không cảm thấy như vậy sao? Không, đừng nhìn mẹ như vậy. Mẹ thực sự chưa bao giờ như vậy với bố con."

Nói xong, cô lại che miệng, tinh nghịch nói: “Tôi đã hứa không nhắc đến anh ấy, tôi xin lỗi.”

Sau khi bị cô ấy trêu chọc một lúc, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi hít sâu mấy hơi rồi nói: “Không sao đâu, lần đầu chắc chắn sẽ không quá tốt, con đã chuẩn bị tinh thần rồi. Dù sao… Mẹ cũng sẽ không keo kiệt đến mức cho con một cơ hội phải không?”

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Tuyệt đối không. Con chỉ cần cho mẹ thêm một chút không gian thôi. Mấy lần đầu để mẹ làm quen lâu hơn một chút.”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên, mẹ là người quyết định cuối cùng, con sẽ kiên nhẫn chờ đợi.”

Mẹ nhấc một chân lên và nói: “Vậy con cởi giày cao gót ra cho mẹ nhé”.

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra nắm lấy một bắp chân của cô ấy, cẩn thận cởi đôi dép cao gót của cô ấy.

Da của xúc tu mẹ có cảm giác siêu mát. Cảm giác này được cả hai chúng tôi chia sẻ, mẹ tôi cũng rùng mình khi chạm vào tay tôi. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác bất tuân mà mẹ mang lại cho tôi hôm nay đến từ đâu. Thông thường khi chúng tôi chơi trò chơi phúc lợi, mẹ tôi thường mang tất chân dù mẹ chỉ mặc ít. 

Hoặc cô ấy khỏa thân hoàn toàn hoặc cô ấy đang đi tất. 

Ngày nay rất hiếm khi mặc váy cưới gợi cảm, đeo găng tay, mạng che mặt và đi chân trần mà không mặc quần tất. 

Ngay cả việc véo thẳng vào bắp chân trần của mẹ tôi cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, bộ này không có tất đùi ren màu trắng à?”

Mẹ nhìn xuống nói: “Con nghĩ đây là một chiếc váy cưới gợi cảm, đương nhiên là không kéo xuống. Đôi găng tay ren trắng đi kèm đều là từ nội y gợi cảm. Kiểu váy cưới nhẹ nhàng này tối giản, không có nhiều phụ kiện.”

Tôi tò mò hỏi: “Ở đây có loại tất đùi nào phù hợp không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi cởi cúc quần vest của tôi và nói: “Quên đi, mẹ có ít thời gian và cũng lười lấy.”

Tôi run rẩy cởi đồ lót và áo khoác, trần truồng ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, hồi hộp liếc nhìn máy ảnh có đèn đỏ nhấp nháy.

Mẹ tôi thấy tôi căng thẳng đến mức miệng tê dại, mẹ nhẹ nhàng ôm vai tôi nói: “Con có muốn nghỉ ngơi không?” 

Tôi vội vàng lắc đầu, làm sao tôi có thể nhượng bộ được? Mặc dù tôi cảm thấy hơi chóng mặt và thiếu oxy nhưng đó chỉ là do căng thẳng quá mức mà thôi.

Mẹ kéo tôi lại và nói: “Nằm xuống trước đi.” 

Thế là hai chúng tôi lần lượt nằm xuống gối. Mẹ nằm ngửa, còn tôi nằm nghiêng đối diện với mẹ, cách mẹ một khoảng. 

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi mãnh liệt của mình phả vào vai mẹ. Tôi nhìn bộ ngực và khuôn ngực của mẹ nâng lên hạ xuống mãnh liệt ở cự ly gần, tôi có cảm giác như mình đang bị mắc kẹt trong một cái kén. 

Đây khác xa với đêm trinh nữ hồng hào và mộng mơ mà tôi mong đợi.

Cuối cùng, mẹ tôi nói với giọng như muỗi: "Lại gần hơn."

Lúc đó tôi mới dám áp ngực và đùi vào cánh tay bên hông của mẹ. 

Mẹ chỉ cần giơ tay lên, để ngực tôi chạm vào xương sườn và đùi tôi chạm vào đùi mẹ. Sau đó cô ấy giơ cánh tay lên từ phía sau lưng tôi và đặt nó dưới cổ tôi.

Nói cách khác, bây giờ tôi đang nằm trong vòng tay của mẹ và ôm lấy mẹ.

Thật là một cảnh kỳ lạ. Vòng tay của mẹ thường trông rất mảnh khảnh nhưng khi tôi đặt gối lên đó, tôi có cảm giác như chúng mềm và dày, gối rất thoải mái. 

Sự so sánh trực quan này là với cánh tay to lớn của chính tôi. Chiều cao và cân nặng của tôi quả thực thấp hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Mẹ tôi không dám cử động khi đang ôm tôi. Một lúc sau, cô ấy quay lại và áp sát vào tôi, đến nỗi chúng tôi thực sự nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. Lần này môi mẹ hôn lên trán tôi, khiến tôi cảm nhận được hơi ấm từ môi mẹ. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi, mặt đầm đìa mồ hôi. May mắn thay, lớp trang điểm không thấm nước, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Hơi thở của mẹ phả vào tai tôi nặng nề, cơn gió ấm áp khiến toàn thân tôi run lên. Tôi dang tay ôm lấy lưng mẹ. 

Khi thấy tôi bất động, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng tôi thì thầm: “Lên đây.” 

Đây thực sự là khả năng của người lớn để làm điều đó một cách dễ dàng. Tay chân tôi đau nhức và toàn thân tôi run rẩy. Anh chỉ có thể hít một hơi và dùng tay đẩy mình đứng dậy, cố gắng tìm cách quỳ xuống và đứng trên giường. 

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, đột nhiên nói: "Con... con... còn chưa đứng dậy như thế này à?"

Tôi giật mình nhìn xuống. Chắc chắn rồi, em trai tôi đã bị thu nhỏ lại thành một quả bóng. Anh ấy nhỏ con hơn bình thường. Anh ta đã thu nhỏ quả trứng của mình theo nghĩa vật lý. 

Điều này... thật xấu hổ. Tôi, kẻ tự xưng là kẻ bắt nạt bằng súng bạc, kẻ hủy diệt sách khiêu dâm và là đại sứ của những kẻ cuồng tình dục, thực sự đã thu nhỏ quả trứng của mình khi chuẩn bị sử dụng một thanh kiếm thật. 

Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ bình tĩnh an ủi: “Con đừng hoảng, lần đầu tiên cũng như vậy thôi. Mẹ căng thẳng quá, làm con mất tập trung”. 

Thấy tôi hoàn toàn bối rối, cô ấy nói: “Chỉ cần nhìn em một lúc là em sẽ ổn thôi”.

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ hai tay lên cao dùng cẳng tay che mặt. Cô ấy gập đùi và dang rộng ra trước mặt tôi, để lộ đôi chân hình chữ M.

tôi...

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng này. Phần thân dưới của mẹ tôi đã bị ăn thịt và nhìn thấy trước đây. 

Nhưng khi khỏa thân quỳ giữa hai chân, người phụ nữ cho bạn thấy cặp mông mở rộng của cô ấy. Cảnh tượng này vẫn còn vô cùng sốc!

Có lẽ là do mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, cơ thể trắng như tuyết của bà phản chiếu ánh sáng nhờn khắp nơi. 

Nó giống như được mát-xa bằng dầu miễn phí. Sự thăng trầm của từng cơ bắp và độ mềm, cứng của từng bộ phận đều được thể hiện rõ ràng dưới kết cấu nhờn này. 

Giữa hai chân mẹ dang rộng, vùng bẹn ngày càng trắng nõn không tì vết. Mồ hôi mịn tập trung ở háng, phản ánh hướng của háng. 

Chỗ lồi lên của xương mu giữa hai mông tập trung gần vết nứt ở giữa. Ngay cả khi mẹ dang hai chân ra như chữ M thì môi lớn vẫn khép chặt không một khe hở. 

Vết nứt ở giữa dày hơn một chút, hẳn là môi âm hộ được bao bọc. 

Tôi không phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần nhìn thấy hình dáng phần dưới cơ thể của mẹ, cặc tôi bỗng nhiên nhô lên như thể tôi vừa tỉnh dậy! 

Loạng choạng và tựa vào hai bên thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi thậm chí còn không thèm để ý đến cái núm vú nhô ra rất dễ thấy. Thay vào đó, cô tập trung đẩy phần thân dưới của mình về phía mông của mẹ. 

Sau ca mổ đầu tiên, tôi thấy khoảng cách chưa đủ nên đỡ người và di chuyển lên, đặt tay lên tấm ga cạnh ngực mẹ. Sau đó, giống như chống đẩy, nâng phần thân dưới của bạn về phía trước và chạm đất. 

Tôi cảm thấy các cơ ở đùi và gót chân đang chạm vào đùi trong của mẹ nhưng dường như nó lơ lửng trong không trung mà không có bất kỳ lực nào khiến tôi cảm thấy cô đơn. 

Đùi trong của mẹ chạm vào cơ thể tôi, toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Cô ấy bỏ tay ra che mặt, lén nhìn tôi rồi lập tức che mắt lại. 

Tôi bị mẹ phân tâm nên chỉnh lại eo, ấn lên một chút, đặt dương vật của mình vào giữa mông mẹ một cách chính xác và chính thức. 

Vì hoàn toàn không nhìn thấy nên tôi có cảm giác như dương vật của mình đã tìm đúng chỗ để giữ chặt và không bị tuột ra ngoài. Unfortunately, after just a few thrusts, the cock became soft and I couldn't use it anymore. 

Lúc này, những hạt mồ hôi đã tuôn ra từ khắp người tôi đến tận mông, mồ hôi trên người mẹ tôi cũng làm ướt tấm gạc trên ngực tôi. Tôi không nhịn được quay lại tư thế quỳ, dùng hai tay lau mồ hôi trên trán và má rồi nói: "Mẹ ơi, nóng quá. Mẹ có muốn bật điều hòa không?"

Mẹ tôi tiếp tục che mặt lại nói: “Không, mẹ đổ mồ hôi và bật điều hòa vì bị cảm. Thế thôi”.

Tôi nói: “Nhưng em cũng đổ mồ hôi, mọi thứ đều ướt và trơn.”

Mẹ tôi với lấy hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường nói với tôi: “Con phải đắp chăn để bật điều hòa, như vậy con sẽ khó hoạt động hơn, nên quên đi”.

Tôi lấy ra rất nhiều khăn giấy và lau mặt, cổ, ngực và nách. Mẹ tôi còn dùng khăn giấy lau háng và mông cho con. Chúng tôi vo tròn những chiếc khăn giấy ướt một cách ngẫu nhiên và ném chúng xuống sàn. 

Lúc này tôi có cảm giác mơ hồ rằng hành trình mất trinh ngày hôm nay sẽ không suôn sẻ nhưng tôi không muốn nghĩ kỹ về điều đó. 

Thay vào đó, tôi chỉ cầm cặc của mình và giật vài cái, hy vọng anh ấy sẽ mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi và tôi còn cần cái này không? 

Hãy để tôi ngửi những chiếc tất một lúc và tôi sẽ cứng lại. 

Hôm nay không có màn dạo đầu và không có bầu không khí. Thật khó để biết ai sẽ gặp khó khăn với lãnh chúa của ai. 

Bây giờ tôi đang lái chiếc xe lớn hay mẹ tôi đang nghiền nát con ngựa con? 

Tâm trí tôi càng lang thang với những suy nghĩ ngẫu nhiên thì càng khó tập trung. Sau khi thủ dâm vài lần, dương vật của tôi vẫn mềm. Nghĩ kỹ lại thì mấy ngày nay mình không thủ dâm đúng không? Càng nghĩ tôi càng lo lắng và lại lau mồ hôi trên trán.

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác nói: "Sao thế? Với người mẹ của con hôm nay thì không thể làm được. Con nhất thiết phải làm như vậy với người mẹ đã cho con mật ong trước đây sao?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Sao anh không cho em ăn mật ong trước?”

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: "Không, mẹ bảo con làm như thế này. Con có hiểu điều này là bình thường không? Con cho rằng trên đời này đứa con trai nào cũng có thể yêu mẹ mình à? Cách cư xử của con hôm nay cũng bình thường thôi. Chúng ta là máu mủ ruột thịt, con không thể khó khăn được. Mẹ thực sự có chút vui mừng."

Tôi cau mày nói: “Anh vui vì điều gì?”

Mẹ cắn ngón tay và nói: “Có nghĩa là con tôn trọng mẹ và hiếu thảo với mẹ”.

Tôi không khỏi phàn nàn: “Tôi muốn làm điều này với anh, vẫn có thể coi là cung kính và hiếu thảo.”

Mẹ dùng tay hướng dẫn tôi từ từ nằm thẳng trên người mẹ, để tôi hôn lên dái tai mẹ và thì thầm: “Nếu con đồng ý thì có thể coi là tôn trọng”.

Tôi chợt thì thầm vào tai mẹ: “Con hồi hộp quá, mẹ phải làm sao đây?”

Mẹ tôi cũng nói vào tai tôi với giọng trầm tương tự: “Mẹ cũng lo lắng quá, đừng để con giả vờ. Mẹ đang run rẩy từng đợt và rất muốn đi tiểu.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi chỉ có thể đứng dậy và nói: “Đi đi”.

Mẹ ngượng ngùng đứng dậy đi vào phòng tắm đi tiểu. Không biết có phải do quan hệ thay đổi mà thực ra mẹ tôi không hề đóng cửa, tôi nghe thấy tiếng xèo xèo như nước tiểu rơi vào bồn cầu. 

Nghe giọng nói này, tôi cứng người chẳng vì lý do gì. 

Nhưng điều đáng buồn là cảm giác muốn đi tiểu cũng đồng thời thức tỉnh. 

Tôi chỉ có thể ra khỏi giường và đợi ở cửa phòng tắm. Khi mẹ tôi bước ra, mẹ nói: “Mẹ cũng cần đi tiểu”, rồi tôi cầm nó trước bồn cầu một lúc lâu cho đến khi mặt đỏ bừng mới tè ra ngoài. 

Khi tôi khát nước bước ra khỏi phòng tắm, thấy cốc nước trên bàn lại vơi một nửa nên tôi cầm lên uống một ngụm. 

Thế là tôi lại ngồi cạnh mẹ và nhẹ nhàng chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ. Tôi không biết rằng khoảnh khắc đó đã khiến cô ấy cười nhẹ, và tôi chợt như được cho phép, cặc tôi nhanh chóng cương cứng. 

Để chớp lấy cơ hội, tôi nhanh chóng quỳ giữa hai chân mẹ, một tay giữ tấm trải giường, tay kia điều chỉnh vị trí của dương vật. 

Hành động này cuối cùng đã bớt nghiệp dư hơn và tôi xác nhận rằng cặc của mình đã ở đúng vị trí. 

Thế là tôi buông bàn tay đang cầm dương vật của mình ra, ôm nó vào sát ngực mẹ rồi đẩy phần thân dưới của mình vào trong. 

Mẹ tôi co rúm người lại kêu lên “A!”, rồi ôm cánh tay tôi nói: “Vị trí cao quá, con hãy lùi lại xa hơn”.

Tôi chỉ có thể thành thật thừa nhận sai lầm của mình, đặt tay lên dương vật ở chỗ mà tôi cho là đúng rồi từ từ di chuyển nó xuống. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Thấp hơn một chút, thấp hơn một chút, mẹ nói thấp hơn một chút… thế thôi.”

Tôi di chuyển vị trí mà tay tôi được đỡ xuống sâu hơn, ngang bằng với mép dưới ngực của mẹ tôi và siết chặt dương vật của mình vào. 

“嗯……嗯~ 嗯!”妈妈身体往上弓了起来,发出我意料之外大的吃痛声。

Âm thanh đầu tiên tựa như một tiếng rên rỉ bình thường, nhưng hai âm thanh tiếp theo rõ ràng là những tiếng kêu đau đớn lớn. 

Tôi vội dừng lại và hỏi: “Tôi lại nhìn nhầm chỗ nữa à?”

Ngực mẹ phập phồng mấy lần, mẹ lắc đầu nói: “Ừ, chỉ là rất khô và đau thôi.”

Tôi hoảng hốt hỏi: "Tôi phải làm sao? Có cần bôi trơn không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Quên đi, mẹ lười nhấc chiếc coupe đã phóng đi mất. Con… đừng dùng lực nhiều, chỉ cần làm nhẹ nhàng, đợi dầu bôi trơn một chút rồi mới tác dụng lực từ từ.”

Rốt cuộc, tôi không phải là một trinh nữ thực sự. Thủ dâm và rất nhiều trò chơi khiêu dâm đã rèn luyện sức chịu đựng của tôi. Lúc này tôi cầm con cặc đang cương cứng của mình và cảm nhận. 

Nó không cứng như khi tôi thủ dâm, và nó ở trạng thái cương cứng nửa mềm và nửa cứng. Rốt cuộc, tôi không thể tập trung nhiều như khi thủ dâm. 

Mẹ tôi nhìn xuống con cặc trong tay tôi và nói: “Nó không cứng như thường lệ nữa, đầu cũng chưa thò ra ngoài. Hãy rút bao quy đầu ra thử xem, bên trong chắc có chất bôi trơn”.

Tôi dùng cả hai tay để cắt bỏ phần bao quy đầu, để lộ một nửa quy đầu. 

Quy đầu mềm mại bên trong quả thực chứa đầy chất nhầy sáng bóng. Thật không may, ngay khi tôi buông tay ra, một phần bao quy đầu đã rút lại, chỉ còn lại đôi mắt ngựa trên quy đầu. 

Lúc này tôi không thể trì hoãn được nữa, tôi sợ mình sẽ càng ngày càng yếu đi. Bởi vì tôi vật lộn lâu như vậy nên sắc mặt mẹ càng ngày càng tái nhợt. Lúc đầu cô ấy vẫn nói và cười nhưng bây giờ cô ấy cũng lo lắng và bất an như tôi. 

Tôi lại hướng dương vật của mình về phía cửa âm đạo của mẹ và từ từ di chuyển qua lại. Mẹ cũng mơ hồ ậm ừ, hòa nhịp với sự run rẩy của tôi. 

Tôi di chuyển ở cửa như thế này một lúc nhưng tôi không cảm thấy vui vẻ chút nào. Nhưng một lúc sau mẹ tôi lại rên rỉ “Hmm~” kéo dài khiến dương vật của tôi gần như không còn giữ được sức lực. 

Tôi không biết mình đã chạm vào đâu nhưng tôi cảm thấy quy đầu trượt ra và bao quy đầu bị bong ra hoàn toàn. 

Nửa phía trước của quy đầu bước vào một không gian rõ ràng là ấm áp đến bốc lửa. Tôi dường như nhận ra điều gì đó, tim tôi đập loạn xạ. 

Phải, cho đến giờ phút này, tôi vẫn cảm thấy như mình đang mơ. Tôi không thể tin rằng tôi và mẹ đã thực sự thực hiện được bước này. 

Phải nói rằng chuỗi thăng trầm ngày hôm nay đã làm mờ đi khả năng phán đoán và nhận thức của tôi. Cho đến giờ phút này, hắn giống như từ trong mộng tỉnh lại, não bộ tốc độ đã tăng tốc hơn ngàn lần! 

Trước đây tôi đã làm gì? Did you say something stupid? Khóc và khóc trước mặt nhiều người như vậy? Công ty đã chết rồi phải không? 

Sao mặt mẹ tôi xanh xao thế? Bạn đã chịu đựng nỗi đau chưa? Nó đau đớn thế nào? tôi phải làm gì?

Tôi có thể làm gì khác? Rõ ràng là quy đầu đã đi vào trong một chút, bên trong rất mịn và mềm. Hơn nữa, cảm giác được kéo bao quy đầu xuống tận cùng thoải mái đến mức tôi cảm thấy muốn ngất đi! 

Tôi hiếm khi sử dụng bao quy đầu khi thủ dâm vì tôi thủ dâm bằng chăn. Thỉnh thoảng tôi thủ dâm bằng tay và sữa tắm trong nhà tắm mấy lần, khi cởi bao quy đầu ra vẫn thấy đau. 

Nhưng có vẻ như bao quy đầu của nam giới sẽ được cắt bỏ một cách tự nhiên khỏi phần dưới âm đạo của nữ giới. Chỉ cần qua cửa âm đạo của mẹ, bao quy đầu sẽ được cắt bỏ một cách tự nhiên! 

Lần này mẹ hình như chậm hơn nửa nhịp, rõ ràng là tôi đã thu được nửa quy đầu nên mẹ muộn màng phát ra một âm thanh nhỏ nhẹ, cúi đầu nhìn. 

Trong thoáng chốc, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong mà không hề hay biết thầy! 

Đúng, theo cảm nhận của tôi thì dương vật không thể tự mình tác dụng lực mà phải dựa vào mông để đẩy về phía trước. 

Các dây thần kinh của quy đầu cực kỳ nhạy cảm, như thể bạn có thể cảm nhận được toàn bộ quy đầu và rãnh vành đi vào một không gian nóng và mềm từng chút một. 

Thật dễ dàng để nhập vào hai centimet đầu tiên và chỉ mất một lúc để quy đầu vào hoàn toàn. Trong vài phần mười giây, tôi nhắm mắt lại như thể các dây thần kinh trên da đầu tôi đang hoạt động mạnh mẽ. 

Niềm khoái cảm tột cùng ở phần thân dưới được truyền lên đỉnh đầu, như thể những câu chuyện trong sử sách đang quay vòng. Những hình minh họa về các pharaoh Ai Cập, những bức vẽ bằng bút của Frank Đại đế và những hình minh họa về Vương quốc Thiên quốc Thái Bình, tất cả đều hiện lên trước mắt tôi ngay lập tức. 

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến những điều kỳ lạ này khi mất trinh. Tôi thậm chí còn có bài hát tiếng Nhật “Betan Betan Jilu Petan! Betan Betan Final Betan” vang vọng trong đầu tôi nhiều lần (thực ra đó là một bản nhạc dành cho người hâm mộ phương Đông mà tôi nghe từ Ocha Tanuki). 

Lúc này, toàn thân tôi cứng đờ, ngoại trừ quy đầu, lưng bỗng nhiên khô khốc. 

Mẹ tôi vốn phát ra một tiếng rên nhỏ, nhưng ngay lập tức bà cảm nhận được sự kháng cự từ cặc tôi, bà không thể kiềm chế được và hét lên "A...ah". Đầu óc tôi vốn đã hoạt động, khi nghe thấy tiếng rên rỉ vừa quyến rũ vừa đau đớn này, tôi vẫn đang suy nghĩ về nó, như thể nó hơi giống tiếng la hét của kẻ xấu hành hạ phụ nữ trong một số bộ phim truyền hình trước đó. 

Khi xem phim truyền hình, tôi chỉ cảm thấy tiếng hét của người phụ nữ này chưa đủ đau đớn và có chút dâm đãng. Nhưng bây giờ nghe giọng mẹ, tôi chỉ cảm thấy dục vọng chưa đủ và có chút đau đớn. 

Dù mẹ tôi có la hét nhưng mẹ cũng không ngăn cản tôi tiếp tục hành động. Vì vậy, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, thử gần cửa âm đạo rồi lại đưa vào. 

"A... đau quá." Mẹ tôi nhanh chóng run rẩy toàn thân và đột nhiên dừng tay tôi lại. 

Tôi chỉ có thể lùi lại và cảm nhận con cặc. Nó dường như đã xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, khiến sự nhạy cảm của tôi dễ dàng đạt đến giới hạn. Con cặc cứng đến nỗi nó sẽ không bao giờ mềm lại được nữa. 

Thực sự lúc đầu tôi cũng thầm lo lắng vì dương vật của mình chưa phát triển đầy đủ. Khi cương cứng, nó dài từ 9 đến 10 cm và đường kính của nó bằng kích thước ngón trỏ và ngón giữa của tôi cộng lại. 

Nhưng tôi đọc một số khoa học phổ thông và thấy rằng độ dài này thực sự đủ để phụ nữ đạt khoái cảm. 

Vì các dây thần kinh trong âm đạo của phụ nữ chỉ có thể cảm nhận được ở phía trước vài centimet nên nếu dài quá sẽ chỉ chạm vào cổ tử cung và gây đau đớn. 

Sự tự tin của tôi nằm ở chỗ đường kính vẫn gần bằng đường kính của người lớn. Bây giờ tôi thấy mẹ tôi đang tổn thương vì tôi. Mặc dù có chút hoảng sợ nhưng tôi lại thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ cần bạn không có cảm giác gì, chỉ là không thích nấm Enoki của tôi thôi. 

Và tiếng kêu đau đớn của mẹ không hề giả tạo chút nào. Cô ấy sẽ không bao giờ cho bạn vào nếu cô ấy thực sự đau đớn. Cô ấy không giả vờ là bất cứ điều gì.

Vì vậy, tiếng kêu đau đớn của mẹ khiến tôi có dư vị vô tận, như thể vừa khám phá được một thế giới mới. Thông thường, mẹ tôi sẽ không bao giờ phát ra âm thanh trong cổ họng như vậy.

Hầu hết phụ nữ nói với giọng hơi trầm trong suốt cuộc đời của họ. Để tỏ ra đàng hoàng và đứng đắn, rất có thể lúc này sẽ lộ ra một số ẩn ý không đứng đắn. 

Dù sao, đàn ông không có cách nào biết được giọng nói thực sự của phụ nữ vào thời điểm này thông qua giao tiếp hàng ngày. 

Bạn phải bước vào và ở trong tình huống này để có cái nhìn thoáng qua về những gì đang diễn ra.

Tôi hít một hơi rồi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con... nếu không vào thì như chết dần chết mòn. Hôm nay mẹ căng thẳng quá nên không có mật phải không? Bình thường có nhiều mật như vậy thì chúng ta không gặp rắc rối này!"

Mẹ nắm lấy tay tôi, lại đặt lên người mẹ và nói: "Mẹ không muốn bình thường, mẹ chỉ thấy bây giờ đỡ hơn rồi. Đau là chuyện bình thường. Trước đây mẹ không đối xử với con như con nên sẽ không có con đâu. Mẹ không muốn làm chuyện đó với con trong trạng thái đó lần đầu tiên. Bây giờ, hãy nhớ lại tình hình hiện tại, con có thể nhớ suốt đời phải không?"

Tôi gật đầu vào tai cô ấy và thở hổn hển: "Ừ, tôi sẽ nhớ mãi!"

Mẹ nói: "Mẹ cũng vậy, sợ quên nên đã đặc biệt ghi lại. Nỗi đau của mẹ hôm nay là để nhắc nhở chúng ta không được vượt qua ranh giới tâm linh giữa mẹ và con. Con hiểu không? Nếu con không quấy rối mẹ nhiều lần, mối quan hệ của chúng ta sẽ như ngày hôm nay. Con hiểu không?"

Tôi gật đầu và nói: "Ừ! Bây giờ bạn vẫn muốn làm điều đó chứ?"

Mẹ rưng rưng nước mắt nhưng vẻ mặt lại kiêu hãnh như vừa thắng trận: “Làm đi, con tiếp tục.”

Tôi đau khổ hỏi: “Không phải rất đau sao? Hình như tôi đọc trong sách nói có thể nhổ chút nước bọt để bôi trơn?”

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, như vậy không hợp vệ sinh. Hơn nữa, đó là điều mẹ muốn. Cơn đau sẽ nhắc nhở mẹ và khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn”.

Tôi hít một hơi thật sâu, giơ tay lên lần nữa và đẩy cặc mình vào. 

Tôi vừa bước vào quy đầu, mẹ tôi dùng sức nắm lấy cánh tay tôi. 

Cánh tay đau nhức khiến tôi dừng lại hỏi: "Muốn nghỉ ngơi không?"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên đầu vú của mẹ. Sự chênh lệch chiều cao giữa hai chúng tôi khiến tôi dễ dàng hôn lên núm vú của mẹ khi quan hệ. 

Cảm giác tương phản kỳ lạ này ngay lập tức khiến tôi nổi da gà. Chỉ khi ôm nhau tôi mới cảm nhận rõ ràng đùi mẹ dày cỡ nào, dày gần bằng eo tôi. 

Lúc bình thường thì không thể nói được, nhưng tôi luôn cảm thấy đôi chân dài của cô ấy tuy mảnh khảnh nhưng nhìn từ xa lại có vẻ dày và dài. 

Một bên ngực của mẹ tôi to gần bằng mặt tôi...

Hóa ra đây là một chiếc xe do ngựa kéo. Con ngựa nằm trên xe, như thể bị nhốt trong một tấm nệm vật lý, mọi thứ nó chạm vào đều mềm mại. 

Ngoài ra còn có mùi thơm đặc biệt của cơ thể mẹ. Sau khi đổ mồ hôi nhiều, lại hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm, khiến người ta chỉ muốn tựa vào cổ cô mà hít hà thêm vài lần nữa. 

Vú khác với áo ngực. Không có mùi đặc biệt trên núm vú. Tôi vừa nhấp một ngụm, mẹ đã dùng tay ngăn tôi lại và nói: "Không, hôm nay đừng làm vậy. Mẹ chỉ muốn trừng phạt bản thân thôi, được không?"

Tôi cau mày nhìn vào mắt mẹ và nói: “Điều đó sẽ đau đớn thế nào?”

Mẹ nhắm mắt lại nói: “Từ từ, mẹ chịu được”.

Thế là tôi hạ người xuống và nhét mình vào lần nữa.

Có thể vùng xung quanh quy đầu hơi khô do vừa làm việc chăm chỉ. Thế là khi tôi bắt đầu đi vào được một chút, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và chịu đựng cơn đau. 

Tôi thực sự không bao giờ có thể quên được tiếng rên rỉ này. Khoang của mẹ tôi dường như rất hẹp. Tôi nhét nửa dương vật của mình vào khiến mẹ tôi toát mồ hôi.

May mắn thay, tôi có thể thích nghi với nỗi đau. Đi được nửa đường thì khô quá, cặc tôi dường như bị hút và việc di chuyển tiến và lùi trở nên khó khăn. 

Và tôi có thể cảm nhận được rằng càng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi càng thấy ấm hơn. Không biết có phải vì mình đến trước đã lấy đi cái nóng không. 

Dù sao đi nữa, khi bước vào một tư thế mới, bạn luôn có thể cảm nhận được hơi ấm của da thịt nuôi dưỡng quy đầu. 

Thấy không thể vào được nữa, tôi lại rút ra, đi tới cửa rồi lại từ từ nhét vào. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu tương đối ẩm sau khi tôi rút ra, đó hẳn là chất lỏng bôi trơn sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Phần bên ngoài âm đạo đã bị dương vật của tôi lấy đi và làm khô nên bên trong vẫn còn một ít chất bôi trơn nhưng lại ẩn sâu hơn. 

Quy đầu của tôi đưa chất lỏng bôi trơn từ sâu bên trong ra ngoài và làm ẩm lỗ âm đạo nông, giúp việc đưa vào trở lại dễ dàng hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, lần này, âm thanh mẹ tôi phát ra không còn là âm thanh đau đớn kéo dài nữa mà là tiếng rên rỉ khe khẽ và nghẹn ngào. Âm thanh kết thúc “Hmm~” hơi cao lên khiến cô cảm thấy thoải mái phần nào. 

Dương vật tiến vào nửa chừng một cách êm ái, chỉ có một chút lực cản khi tiếp tục đi vào. 

Tiến lên được khoảng một centimet, mẹ tôi giơ tay lên cao nắm lấy chiếc gối, duỗi cổ hết mức để chịu đựng cơn đau. 

Tôi nhìn mẹ ôm chặt gối, không đành lòng tiến vào nữa nên tạm dừng động tác. 

Khi tôi dừng lại, mẹ tôi đang thở hổn hển như một con cá sắp chết. Cô thở dài và nói: “Tiếp tục”.

Tôi lùi lại một centimet, rồi đẩy về phía trước, đột nhiên dường như con cặc đã xuyên qua vùng khô ráo trong âm đạo của mẹ tôi, đột nhiên tiến vào hai centimet. 

Hơn nữa, quy đầu rõ ràng có cảm giác ấm áp và ẩm ướt, khi hơi lùi lại sẽ trở nên cực kỳ mịn màng! 

Đây có phải là lúc mẹ tôi cuối cùng tiết ra nước ép tình yêu của mình? 

Tôi lùi lại nửa chừng và nhẹ nhàng đẩy về phía trước một cách ngập ngừng. Mẹ kêu lên một tiếng khe khẽ, cặc tôi lập tức đi vào trong hai centimet! 

Đây là kiểu tiến bộ không cần nỗ lực, kiểu tiến bộ mà quy đầu và thân gậy bị các nếp gấp của vách hang cạo đi và cảm thấy thoải mái! 

Đây là làm tình! Tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm lại và cặc tôi bắt đầu nhói lên một chút. 

Rất tiếc, chúng ta lại bắt đầu! 

Tôi khéo léo nhéo vào gốc dương vật của mình và nhanh chóng ngăn chặn cảm giác muốn xuất tinh đột ngột. 

Mặc dù trước đó tôi đã ra vào cơ thể mẹ nhưng thực ra chẳng có chút khoái cảm nào cả. Mẹ tôi đau đớn vì bị tôi đâm. Tôi thực sự bất khả chiến bại? 

Bao quy đầu còn gây đau do ma sát. 

Nhưng mấy cái vuốt ve ra vào vừa rồi lại trơn bóng mượt mà, cảm giác khoái cảm kỳ lạ và ngây ngất lập tức ập vào não tôi, khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi biết rằng chỉ cần tôi kìm nén khoái cảm này và để vài giọt tinh dịch màu trắng chảy ra từ mắt ngựa, tôi sẽ có thể lấy lại sức và làm điều đó thậm chí còn khó khăn hơn. 

Điều này được gọi là xuất tinh giả, có thể gây ra cực khoái thứ hai mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, tôi thậm chí còn không quan tâm rằng mình có thể đã rò rỉ một lượng nhỏ tinh dịch và làm ô nhiễm âm đạo của mẹ. Đáng lẽ đó là một khoảnh khắc đáng nhớ, nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn nếm lại niềm vui đó một lần nữa. 

Tôi hiểu tại sao mẹ tôi lại nói phúc lợi và chuyện hôm nay là hai việc khác nhau. Chúng thực sự là hai thứ khác nhau. 

Họ hoàn toàn không có điểm gì chung với nhau, và niềm vui của hai bên cũng hoàn toàn khác nhau. 

Một là sự thỏa mãn về tinh thần, và bây giờ là sự thỏa mãn về tâm hồn. 

Nếu tôi muốn trải nghiệm tình dục, thì không có cách nào thay thế trải nghiệm thú vị của tình dục bằng cách tham gia vào các lợi ích phụ, hôn miệng, chân và ăn mật ong. 

Và nếu bạn chỉ muốn trải nghiệm những lợi ích cận biên thì bạn thực sự không nên quan hệ tình dục một cách dễ dàng. Nếu không, bạn sẽ dễ cảm thấy phúc lợi cận biên chẳng thú vị chút nào nên hãy nhanh chóng cởi trần và bắt đầu làm tình. 

Rõ ràng đó là hai sự thỏa mãn khác nhau, việc kết hợp chúng một cách dễ dàng sẽ chỉ làm suy yếu cảm giác mong đợi đối với đối phương. 

Nghĩ lại lúc tôi háo hức được ngửi đôi chân đi tất của mẹ, vẻ mặt ngượng ngùng, trong sáng của mẹ thật cảm động. 

Tôi thích sự hài lòng và tự hào của một người phụ nữ có đôi chân đi tất được hôn dưới ánh nắng. 

Còn có một bà mẹ bị tôi liếm trên bàn đến run cả người nhưng không đành lòng quan hệ thêm nữa. Sự dè dặt và nhẫn nại này cũng khiến cô trở nên dịu dàng và ngon miệng hơn. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao nỗi ám ảnh của tôi với cô ấy ngày càng sâu sắc hơn, và tôi cũng hiểu tại sao cô ấy cứ nói rằng nếu chúng tôi không yêu nhau và tiếp tục làm phúc lợi thì chúng tôi sẽ không mất tiền. 

Mẹ chắc hẳn bị ám ảnh hoàn toàn với cảnh tôi hít thở sâu giữa hai mông của mẹ. 

Khác với việc quan hệ tình dục một cách miễn cưỡng, quan hệ tình dục với tôi là sở thích mà cô ấy thẳng thắn thừa nhận. Nếu không, thật khó để giải thích sự vui vẻ và phấn khích thực sự của cô ấy khi tôi liên tục đuổi theo cô ấy để lấy mật. 

Làm tình lại là chuyện khác. Việc đó có được thực hiện tốt hay không, có dễ chịu hay không, hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Nhưng tôi đoán điều mà mẹ tôi không ngờ tới là khoái cảm mà đàn ông có được khi quan hệ còn lớn hơn phụ nữ rất nhiều. 

Niềm vui tình dục của nam giới rất mãnh liệt và nhanh chóng. Chỉ cần trải nghiệm sự đẩy và rút chậm rãi của dương vật trong âm đạo mẹ vài lần, sự kích thích tột cùng từ sâu thẳm tâm hồn tràn vào não, như đốt cháy thần kinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và dần dần kiểm soát ham muốn xuất tinh. Lianjiji vẫn ở trạng thái bán cứng và có thể nhanh chóng đưa vào chiến đấu thực tế. 

Vì một nửa dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ nên tôi điều khiển dương vật mềm hơn một chút của mình từ từ rút về phía cửa âm đạo. 

Sau đó anh dùng sự siết chặt của lỗ âm đạo của mẹ để ra vào nhanh chóng vài lần, dương vật dần lấy lại độ cứng. 

Không ngờ dương vật mềm mại ra vào âm đạo còn có thể kích thích mẹ. Cô ấy ậm ừ trong mũi, giơ cẳng tay lên che miệng, đùi cô ấy bất ngờ kẹp chặt quanh eo tôi. 

Cặp đùi mềm mại của mẹ quấn quanh eo tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến toàn thân tôi run lên. Lợi dụng con cặc của mình ngày càng cương cứng, tôi đẩy sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

Có lẽ vừa rồi là do tôi đã làm tổn thương mẹ nên tôi đã quen với việc thận trọng tiến về phía trước. Đẩy nó vào từng chút một. Giống như một bác sĩ dịu dàng đang tiêm thuốc cho một đứa trẻ, hãy tiến về phía trước càng chậm càng tốt. 

Đi được nửa đường, cảm giác thắt chặt trong âm đạo của mẹ mất dần, cảm giác êm ái này khiến tôi muốn tiến về phía trước nhanh hơn. 

Nhưng khi đến đây, mẹ cô dường như đã mất trí. Cô vô tình hạ hai cánh tay nhỏ đang che mặt xuống và thản nhiên nắm lấy chiếc gối phía trên đầu và hai bên. 

Vẻ mặt quyến rũ lạ thường của mẹ khiến tôi phát điên trong giây lát. Làm thế nào một người phụ nữ có thể đẹp như vậy vào thời điểm này? 

Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng, đặc biệt là quanh mắt, trán và toàn bộ tai cô ấy đỏ đến mức chuyển sang màu tím! 

Sự tương phản giữa màu hồng quanh cổ và xương đòn của cô với bộ ngực trắng như tuyết bên dưới đặc biệt rõ ràng. Cô ấy thực sự trông giống một người phụ nữ say rượu.

Thỉnh thoảng mở mắt ra, cô cũng say, không biết mình đang khóc hay là chuyện gì khác. Dù sao đi nữa, hàng mi dày của mẹ đã ướt và hòa thành nhiều sợi cùng loại. 

Điều dịu dàng nhất là đôi môi của mẹ. Hôm nay cô ấy tô son môi màu sáng. Trong cái miệng hơi hé mở, lưỡi và miệng cô hiện lên một màu đỏ gần như trong suốt. 

Bình thường, màu hạt trong miệng của mẹ tôi lẽ ra phải có màu hơi hồng nhạt như của tôi, nhưng bây giờ nó lại có màu đỏ tươi như máu trong suốt. 

Điều này khiến người ta khi nhìn vào đều muốn hôn nhưng tiếc là không với tới được! 

Tôi không nói nên lời. Tôi cố hôn đến tận gáy mẹ. Tôi thắc mắc liệu mẹ tôi có cúi đầu càng thấp càng tốt thì chúng tôi có thể hôn và quan hệ cùng lúc được không? 

Tất nhiên lúc này tôi không thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, nhưng khi cặc tôi bị kích thích bởi vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ, phần thân dưới của tôi không khỏi lao về phía trước.

Đây chỉ đơn giản là bản năng di truyền của một người đàn ông. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cảm thấy dương vật của mình đột nhiên dài thêm ba bốn centimet nữa, rễ dương vật của tôi lần đầu tiên chạm vào đôi mông mềm mại của mẹ. 

Đó là cảm giác thích thú tột cùng khi lần đầu tiên được quan hệ tình dục hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của phụ nữ. Bây giờ tôi biết rằng có các dây thần kinh khoái cảm ở toàn bộ phía trước và phía sau dương vật của đàn ông. Cảm giác được hút hoàn toàn vào âm đạo của mẹ thật thiêng liêng và tuyệt vời. 

Trải nghiệm cửa xoay kỳ diệu đó lại đến. Đầu tiên, da đầu tôi ngứa ngáy và những chấm vàng nhỏ lóe lên khắp nơi trước mắt tôi. Đây được gọi là "những ngôi sao trong mắt tôi". 

Sau đó, tâm trí tôi dường như bắn một mũi tên về phía lớp ngoài của hộp sọ, lao vút qua những đám mây và dường như không bao giờ kết thúc. 

Trong vài phần mười giây này, tôi dường như nhìn thấy một đoàn lạc đà lớn đi qua sa mạc, những con chim săn mồi bay trên đỉnh núi tuyết, và tôi thậm chí không biết tại sao, nhưng khi nhìn lại, tôi thấy những dòng trong một bộ phim hoạt hình mà tôi không biết mình đã xem ở đâu. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có cảm giác mơ hồ chạm vào mông và lưng dưới của mình. Có phải mẹ móc chân ra sau eo và kẹp đùi cho tôi vào không? Hay tôi nên tấn công trước bằng toàn bộ sức lực của mình? 

Gần như cùng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ tôi lập tức siết chặt bụng dưới và đùi, kẹp chặt eo tôi, kìm nén một tiếng rên rỉ. 

Anh vừa rên lên một tiếng dài thì đột nhiên đứt quãng như bị ai bóp cổ. 

Ngực và bụng mẹ tôi bỗng nâng lên xẹp xuống. Tôi nhìn thấy đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mở to, vẻ mặt xinh đẹp của mẹ đột nhiên có chút biến dạng. Then my mother suddenly turned over to one side, covered her mouth with one hand, and vomited with a violent "uh~" sound. 

Tay mẹ không hề chặn, cơm trắng và cà rốt thái nhỏ theo hướng mẹ nôn ra, trải dài trên ga trải giường đến tận mép giường. 

Sự lật đổ bạo lực của mẹ tôi khiến tôi mất cảnh giác. Tôi cũng bị thu hút bởi phát hiện này, và dương vật của tôi tuột ra ngoài một cách êm ái. 

Mẹ tôi nôn liên tục nhiều lần cho đến khi ho. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, tránh cơn buồn nôn, vội vàng rót đầy cốc nước cho mẹ. 

Mẹ đứng dậy uống vài ngụm lớn rồi mệt mỏi nằm xuống giường thở hổn hển. 

Chiếc váy cưới ướt đẫm khắp người cô, chiếc váy gạc lật ngược dính chặt vào eo cô thành một vòng tròn. Nằm nghiêng, cô vặn vẹo khiến mông trông vô cùng gợi cảm. 

Tôi đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ rồi lại đi ngủ, tránh buồn nôn. Tôi nghĩ đến việc dùng chiếc chăn mỏng dính vết nôn để lau sạch vết bẩn trên ga trải giường, rồi mang ga trải giường vào phòng tắm. 

Tôi vừa xới chăn lên, mẹ tôi chợt liếc nhìn tôi, nhặt chăn lên và trùm đầu lại. 

Tôi lập tức chết lặng, cặc tôi vẫn treo cao, ngơ ngác nhìn mỹ nữ không đầu trên giường. 

Mẹ tôi đã khóc mấy lần với giọng rất giả tạo dưới chăn. Cô ấy cởi chiếc chăn mỏng ra và nhìn tôi. Sau đó cô trùm đầu lại và nén tiếng cười dưới chăn. Cả tấm nệm rung lên vì tiếng cười của cô. 

Tôi thở dài và ngồi lại trên giường, biết rằng hôm nay không có cơ hội cho mình. Sau khi bị đụ, dương vật cũng chết và treo lủng lẳng trên đùi cô một cách kỳ lạ. 

Tôi dùng ngón tay búng nhẹ anh một cách đáng thương, càng làm tăng thêm kịch tính trong đầu: "Anh ơi, đi ngủ đi."

Tôi sẽ không biết nếu tôi không chạm vào nó. Khi tôi chạm vào, ngón tay tôi nhờn và đầy chất nhầy. 

Nếu là bình thường thì chắc chắn tôi sẽ bắt đầu ăn mật ong một cách vui vẻ, nhưng...

Khi quan hệ tình dục, bạn sẽ cảm thấy ít bị cám dỗ hơn. 

Có lẽ đó là nơi mà dương vật của tôi đã bị đập. Tôi nghe nói chưa đến 1/3 số cặp đôi quan hệ tình dục bằng miệng có tâm lý như vậy. Bạn đã ngủ với người khác rồi mà vẫn có thể được phong làm nữ thần? 

Trong lòng tôi chỉ trích bản thân một cách gay gắt và quyết định rằng mình không thể quen với xu hướng này. 

Thế là tôi cẩn thận đặt tay lên eo mẹ rồi cúi đầu ăn mật của mẹ. 

Mẹ tôi đang đắp chăn lập tức cảnh giác. Cô ấy nhấc chăn lên và nói với tôi: “Em đang làm gì vậy!”

Ba từ này được kết nối chặt chẽ đến mức chúng nghe giống như một âm thanh. Trạng thái này là do mẹ ghen tị, xấu hổ và đang làm điều gì đó buồn cười để đánh lạc hướng sự chú ý của con.

Tôi ngượng ngùng nói: “Con muốn ăn mật ong, nhưng dù thế nào mẹ cũng không cho con tiếp tục.”

Mẹ tôi nhăn mặt, vặn tay tôi nói: "Con có ghê tởm không? Vừa nãy... dừng lại, nếu con không đi xa, mẹ sẽ đá con!"

Tôi bĩu môi nói: “Vậy em không được ăn mật ong nữa à?”

Mẹ tôi đang nằm trên sofa, mặt đỏ bừng nhìn tôi nói: “Mẹ không cho con ăn, nhưng con làm chuyện như vậy thì không được ăn. Con đã trưởng thành rồi à? Đồ đạc của con đều ở trong đó, không phải bẩn sao?”

Tôi sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: “Ồ, tôi hiểu rồi, cậu có thể ăn bình thường, nhưng loại chuyện này nên tách khỏi việc ăn mật ong. Tôi hiểu lời mẹ vừa nói.”

Mẹ nhặt chiếc khăn gối, trải ra đắp lên người, đứng dậy, đi vào phòng tắm nói: "Mẹ đi tắm. Con dọn dẹp chỗ này đi. Đừng để lung tung. Hãy đóng gói trong túi và để ở cửa phòng tắm. Mẹ sẽ dọn dẹp sau."

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, chiếc váy gạc của cô ấy ướt sũng và dính chặt vào thắt lưng, toàn bộ mông và chân của cô ấy lộ ra ngoài. Tôi theo khung cảnh tuyệt đẹp này vào phòng tắm, lưỡng lự không muốn rời đi. 

Quả nhiên vừa rồi làm không thấy được vẻ đẹp này, những điều đang nghĩ đến cũng không hề tao nhã. Phúc lợi và tình dục thực sự là hai đường không nên giao nhau quá nhiều. 

Tôi lập tức không muốn chia tay người đẹp này và tự dặn lòng mình không được quên ý định ban đầu. 

Tôi chỉ đơn giản đặt chất nôn được bọc trong một tấm chăn mỏng ở cửa phòng tắm, lấy khăn giấy lau sạch chiến trường, rồi tôi nhận thấy chiếc máy quay video vẫn đang nhấp nháy đèn đỏ. 

Tôi nhấn nút kết thúc trên máy quay, tháo chân máy ra, ngồi lên ghế sofa và bắt đầu xem lại. 

Tôi bỏ qua những gì mẹ đang nói trước camera trước mặt, rồi nhìn hai chúng tôi vụng về ôm nhau trò chuyện rất lâu. 

Tôi hồi hộp đến mức vừa rồi không nhận ra, nhưng bây giờ xem lại, tôi cảm thấy cả hai đều ngốc nghếch như vậy. Chuyển nhanh mấy đoạn văn, không có cảnh nào hiệu quả, thật muốn lao vào màn hình mà đánh cho một trận. 

hình ảnh Bạn có thể làm được điều đó.

Chúng tôi không thay đổi bất kỳ vị trí nào trong suốt trận đấu. Điều nổi bật duy nhất là dáng người xinh đẹp của mẹ tôi khi mẹ nằm ngửa và giơ chân lên. 

Chụp từ phía máy ảnh, ngực của mẹ hơi phẳng và hình giọt nước ngay cả khi nằm, đầu núm vú đứng kiêu hãnh. 

Khi nhìn từ camera, thực tế có một khoảng hở giữa vòng eo nhỏ và chiếc giường, khiến cặp mông trông đầy đặn và to ra, còn cặp đùi thon thả...

Haha, trông giống như một chú ngựa con đang lái một chiếc ô tô lớn vậy. Tôi quỳ giữa hai đùi mẹ, đùi tôi to bằng bắp chân thon của mẹ. 

Tôi không thể cảm nhận được điều đó khi làm điều đó, nhưng bây giờ tôi đang xem video và dương vật của tôi dựng đứng ngay lập tức! 

Sự khác biệt về kích thước giữa mẹ và tôi càng rõ ràng hơn sau khi chúng tôi cởi bỏ quần áo. 

Vai của tôi trông thật hẹp, xương bả vai trên lưng rõ ràng nhô ra, trên người không có nhiều thịt, dưới xương sườn có thể thấy rõ vài vết xương sườn. 

Cái mông nhỏ nhắn cũng xinh xắn, hơi cong nhẹ, còn con cặc thì...

Haha, nếu bạn không nhìn thấy cũng không sao. 

Điều thú vị hơn về mặt thị giác là cảnh cuối cùng tôi đưa mông lên che mông mẹ. 

Trước ống kính, tôi nghiêng người về phía trước với khuôn mặt đỏ bừng, tóc mái bồng bềnh và khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui mừng điên cuồng. 

Cơ thể người mẹ đột nhiên cong lên, cổ họng lộ ra rất nhiều. 

Ngay lập tức...

Không kịp xem, mẹ tôi bịt miệng và xịt về phía camera. 

Tôi không biết mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng tắm từ lúc nào. Vừa bước ra, cô nàng đỏ mặt nhảy tới giật lấy máy ảnh. 

Sau khi kéo thanh tiến trình và nhìn vài lần, nó báo tôi muốn xóa nó! 

Tôi vội ôm chân mẹ van xin một lúc, nói rằng đây là kỷ lục quan trọng nhất trong cuộc đời con và cầu xin mẹ thương xót. 

Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý nhưng nói rằng nó sẽ được bà giữ và sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Tiếp theo, tôi đi tắm, cho đến khi nước ấm kích thích cơ thể tôi và tạo ra cảm giác "Chà, thoải mái quá", tôi trở nên tràn đầy năng lượng một cách vô ích. 

Đúng, tôi chỉ làm một số điều ngu ngốc một cách vội vàng, vội vàng và lộn xộn. 

Khi tắm rửa, tôi cảm thấy đầu óc mình được xoa bóp và thư giãn, tôi bắt đầu tỉnh dậy. 

Thứ đầu tiên thức dậy là dương vật của tôi. Sau khi được rửa sạch bằng sữa tắm, nó không bao giờ phai đi. 

Tình trạng này thực sự rất hiếm gặp. Tôi có thể cảm thấy nhịp tim mình rất nặng, mắt có thể dễ dàng mở to, đầu vẫn hơi say nhưng triệu chứng đau nhức và yếu tay chân đã biến mất. 

Anh ta giơ tay ra trước mặt dưới đầu vòi phun nước và giữ chặt nó, như thể anh ta cực kỳ mạnh mẽ. Anh nhìn xuống em trai mình, người cũng rất nghị lực. 

Nghĩ lại chuyện lúc trước, cặc tôi không thể mờ đi được nữa. 

So với cảnh dương vật tương đối nhỏ của tôi biến mất trong âm đạo của mẹ, điều làm tôi ấn tượng nhất là cách mẹ đỏ mặt và rên rỉ mơ hồ. 

Có lẽ ngoại trừ những lần cô ấy chịu đựng đau đớn, tiếng thở hổn hển thực sự không kéo dài quá nhiều giây, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên âm thanh đó. 

Điều này khác với những tiếng rên rỉ mà tôi tạo ra trong nhiều trò chơi mơ hồ mà tôi từng chơi với mẹ trước đây, bao gồm cả những tiếng rên rỉ tôi tạo ra khi chạm và hôn những vùng kín nhất của mẹ. Về cơ bản, chúng đều khác với chất lượng hơi thở hổn hển của cô ngày hôm nay. 

Giọng nói của người phụ nữ lúc này đầy cảm xúc phức tạp. 

Tôi có thể biết mỗi lần cô ấy rên rỉ, tôi cảm thấy đau đớn, khoái cảm và kích thích đến mức nào. 

Tỷ lệ của các cảm xúc khác nhau không ngừng thay đổi, giống như việc nấu rượu. Hương vị là khác nhau ở những thời điểm khác nhau. 

Và đối với một trinh nữ như tôi, tôi bị ám ảnh bởi mọi tỷ lệ. 

Tôi nhớ lại những tiếng rên rỉ của cô ấy trong bất kỳ tâm trạng nào trong tâm trí, và con cặc của tôi không thể biến mất. 

Ngay cả khi không nghĩ đến bức ảnh đó, tôi cũng không thể bình tĩnh được chút nào. 

Cuối cùng thì tôi cũng hoảng sợ một chút. Việc cương cứng liên tục sau khi tắm luôn là điều bất thường. Vì vậy, sau khi rửa, tôi chạy nước lạnh lên dương vật của mình trong vài giây để làm mềm nó bằng cách kích thích cưỡng bức. 

Không có áo choàng tắm hay khăn tắm cho tôi trong phòng tắm này. Tôi dùng khăn tắm của mẹ lau người. Bởi vì cái này gần bồn rửa, nhìn thoáng qua chiếc váy cưới mỏng manh đang ngâm trong bồn rửa, tôi không dám nhìn thêm một giây nào nữa.

Tôi chỉ có thể ra ngoài và mặc lại chiếc váy trước đó trong khi quấn chiếc khăn tắm của mẹ. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đã mặc lại bộ váy cưới trang trọng, dương vật của tôi lập tức đứng dậy trở lại, gần như ảnh hưởng đến khả năng mặc đồ lót của tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi xấu xí nên nhanh chóng đóng máy ghi hình lại và nhét vào két sắt. Cô ấy lấy điện thoại di động của chúng tôi ra, kiểm tra và trả lời một vài tin nhắn.

Tôi không vội mặc áo vest mà cầm tấm ga trải giường bẩn ở cửa phòng tắm rồi quay lại phòng tắm giặt.

Trong khi tôi đang cẩn thận lau chất nôn ra khỏi bồn cầu, mẹ tôi bước vào, dựa vào cửa nói: "Đừng giặt nữa, mẹ sẽ mang đến biệt thự suối nước nóng đưa cho người phục vụ giặt. Ở đó có máy giặt chuyên nghiệp."

Tôi quay lại nhìn mẹ và nói: “Con biết ở đó sẽ sạch sẽ lắm”.

Nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, tôi tự hào nói: “Con chỉ muốn lau sạch rồi treo lên cho khô. Con không muốn giặt bằng bột giặt. Con giặt cho họ thì mọi dấu vết mẹ nôn ra sẽ được rửa sạch”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, tiến tới bóp cổ tôi từ phía sau rồi nói: "Con nói gì vậy? Nói lại đi!"

Tôi mỉm cười né tránh những ngón tay lạnh ngắt của mẹ và nói: “Con muốn giữ nó làm kỷ niệm. Trong sách, mẹ không thường thấy nam nữ chính khi quan hệ lần đầu đều giữ những tấm ga trải giường có vết ố sao? Con cũng muốn giữ nó~”

Mẹ tôi vừa giận vừa buồn cười nói: “Đó là… nó nôn mửa, bẩn lắm! Nếu cứ giữ lại thì hôi lắm!”

Tôi vội lắc đầu nói: “Tôi sẽ rửa sạch sẽ không có mùi hôi, chỉ để lại một ít vết, tôi sẽ chải và để vài ngày. Khi khô hẳn, tôi sẽ chải lại bằng bàn chải ướt, sẽ có vết ố vàng cố định.”

Mẹ véo miệng tôi từ phía sau và nói: “Con thật biến thái!”

Tôi cúi đầu nói: “Tôi rất muốn, tôi cam đoan sẽ không có ai biết.”

Mẹ tôi làm vẻ mặt như một tên cướp, như thể bà đang ngậm chặt miệng lại để xỉa răng. Cô ấy dựa vào tường phòng tắm nhìn tôi nuốt nước bọt chậm rãi và cẩn thận vuốt tờ rơi. 

Tôi biết cô ấy thực sự rất nhút nhát và đang che đậy điều đó theo những cách kỳ lạ.

Trong khi đang đánh răng, tôi hỏi với giọng vui vẻ: "Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ đột nhiên nôn mửa vậy? Mẹ bị ốm à?"

Mẹ thản nhiên nói: “Ừ…không, chỉ vì con đẩy mẹ mà mẹ đột nhiên hoảng sợ toát mồ hôi lạnh, sau đó…cảm thấy buồn nôn.”

Tôi biết cô ấy có thể nhìn thấy điều đó qua gương nên tôi nói với vẻ mặt đáng thương: “Làm chuyện đó với tôi có khiến em… đau bụng không?” 

Mẹ mím chặt miệng một lúc rồi cắn môi.

Biểu cảm đó quá rối rắm và vặn vẹo khiến vẻ ngoài tối nay của cô sa sút hẳn so với thường lệ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có nhiều biểu cảm như vậy. 

Cảm giác giống như một diễn viên thần tượng đột nhiên biến thành một kẻ lập dị và không thể kiểm soát được biểu cảm của mình.

Tôi thấy cô ấy vặn vẹo một lúc lâu mới nói: "Em muốn nghe sự thật không?... Tôi chỉ cảm thấy buồn nôn. Chủ yếu là vì hoảng sợ và căng thẳng. Khi tôi đi hưởng tuần trăng mật ở Thái Lan để nhảy dù, tôi đã lo lắng đến mức nôn mửa trước khi cất cánh. Bạn thấy đấy, trước đó tôi không ổn sao? Lúc đau đớn, tôi không cảm thấy như vậy. Có lẽ vì đau mà tôi quên mất lo lắng."

Tôi nhớ lại, con cặc của tôi sắp cử động được một lúc nên tôi nói bằng một giọng rất đáng yêu và dễ thương: “Hình như con không làm nhiều như vậy mà mẹ đã nôn ra…Mẹ ơi, mẹ không ghét điều này với con sao?”

Mẹ khẽ lắc đầu nói: “Không phải mẹ đã nói là mẹ đã đồng ý từ lâu rồi sao?”

Tôi bĩu môi, nũng nịu nói: “Vậy anh còn nôn à~”

Mẹ tôi cười nói: "Mẹ đồng ý, nhưng cơ thể mẹ không cho phép. Làm sao mẹ biết sẽ như thế này? Con nghĩ mẹ muốn làm trò hề trước ống kính à?"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tôi phải làm gì đây?"

Mẹ làm ra vẻ mặt lưu manh nói: "Con có thể làm gì đây? Không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng đồng ý rồi. Sắp tới đừng đòi hỏi gì nữa. Hôm nay con cũng bị thương nặng phải không? Ở dưới còn đau lắm, nếu sau này con không đi bộ thì sẽ phiền phức."

Tôi vội vàng lo lắng nói: “Chỉ nói là anh thấy không khỏe và đau bụng thôi.”

Mẹ xua tay nói: “Tất nhiên là mẹ biết điều này, nhưng hôm nay có rất nhiều chuyện xảy ra… Thật ra hôm nay mẹ không muốn đến đây, mẹ chỉ muốn tự chuốc phiền phức thôi.”

Tôi thấp giọng phàn nàn: “Nhiều ngày như vậy thì có thời gian, nhưng hai ngày nay tôi lại bận rộn rồi.”

Mẹ lắc đầu nói: “Con không biết, sớm hơn vài tiếng đồng hồ mẹ cũng không đủ can đảm chứ đừng nói đến mấy ngày trước”.

Tôi tò mò hỏi: “Vậy… việc mắng tôi thật sự đã khiến anh quyết định sao?”

Mẹ nói: "Chắc chắn rồi. Trước đây mẹ thậm chí còn không dám nghĩ tới. Lần trước, khi mẹ cảm động nhất, chẳng hạn như khi chúng ta ở đảo Khỉ ở Hải Nam, con đã bảo vệ mẹ và mẹ rất cảm động. Nhưng lúc đó, mẹ cũng nghĩ rằng sau này sẽ thưởng cho con nhiều lợi ích hơn."

Tôi càng tò mò hỏi: “Sao chỉ nghĩ đến… mắng tôi rồi khóc cũng được?”

Mẹ nén cười nói: "Có lẽ mẹ thấy con cũng rất khó chịu. Trước đây... con ngoan đến mức mẹ không tìm được cơ hội mắng con. Vậy mà hôm nay con lại mắc nhiều lỗi ngu ngốc như vậy, khiến mẹ cảm thấy con cũng là một đứa trẻ bình thường, cho nên..."

Tôi dường như hiểu ra và nói: “Ồ, ra là vậy. Bạn chỉ có thể theo tôi nếu bạn nghĩ tôi là một đứa trẻ bình thường…”

Mẹ cười nói: "Chính là vậy. Nếu không thông minh xuất sắc như bây giờ thì con sẽ giống con trai mẹ. Hồi con học tiểu học, mẹ đánh con ba ngày một lần, nhớ không? Hai năm qua, con ngày càng thay đổi, điều này có thể khiến mẹ cảm thấy... rất khó chịu và có chút không chấp nhận được. Mặc dù mẹ thích việc điểm số của con tiến bộ và con không cần phải lo lắng về điều đó. Nhưng... con trưởng thành và có năng lực, và con đang theo đuổi lợi ích của mẹ. Nói một cách đơn giản, con là một kẻ hơi giống một đứa trẻ, hoặc không giống bạn."

Tôi cau mày hỏi: “Anh có thể chấp nhận nếu em trông giống… em, giống như hồi tiểu học không?”

Mẹ gật đầu nói: “Hồi tiểu học con ngốc nghếch và chậm chạp. Cô chủ nhiệm nói nếu không làm được thì cho con học lại. Điều đó sẽ giúp con không bị bạn cùng lớp bắt nạt. Hãy tự suy nghĩ xem, từ trước đến nay đã thay đổi bao nhiêu?” 

Tôi tò mò hỏi: "Vậy... anh thích ai trong số tôi hơn?" 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Đương nhiên là con đã thông minh và trưởng thành hơn rồi, nhưng… nếu mẹ muốn làm, mẹ thà chọn con vừa ngu vừa ngu. Hehe, con vừa ngu vừa ngu, vừa làm xong vẻ mặt như sắp khóc.” 

Tôi sờ gáy nói: “Vừa rồi tôi có cảm giác như say rượu, đầu óc mơ hồ, hình như trí thông minh của tôi đã giảm sút.” 

Tôi bảo vệ ga trải giường đã giặt và cho vào cặp, rồi tôi gạt bàn tay đang đưa ra của mẹ và nói tiếp: “Tại sao con lại tốt hơn khi con ngu ngốc?” 

Mẹ miễn cưỡng từ bỏ việc lấy ga trải giường và nói: "Mẹ không biết, cảm giác an toàn hơn phải không? Con biết quá nhiều, luôn cảm thấy rất xấu hổ. Nếu con vừa bảo mẹ thay đồ lót gợi cảm, tất dài hay gì đó thì mẹ sẽ không đủ can đảm để làm. Chỉ là hai chúng ta ngu ngốc cởi quần áo và gấp lại với nhau, sau đó sẽ dễ dàng tách ra hơn. Nếu chúng ta làm những điều tương tự như trước, bao gồm tất, hôn, dâu tây mật ong và sờ ngực, mẹ chắc chắn không thể chấp nhận." nó."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ quá truyền thống và quá nhút nhát phải không? Khi say rượu chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao?” 

Mẹ tôi vội lắc đầu nói: "Việc này còn tệ hơn bất cứ điều gì khác. Con không được hình thành thói quen này. Rượu và tình dục phải tách biệt. Tốt nhất là không nên làm sau khi uống rượu. Khi thức dậy con sẽ cảm thấy khó chịu hơn. Cả về thể chất lẫn tinh thần, con không thể làm được điều này, con biết không?"

I asked: "Is it worth the pain this time? It can be completely avoided, right?"

Mẹ nói: “Đúng là trước đây mẹ đã từng mua thuốc bôi trơn và những thứ khác. Tuy nhiên, con không thể chuẩn bị quá kỹ cho những việc như thế này, nếu không thì sẽ mất hết dũng khí nếu trì hoãn. Khi mua, mẹ thấy thực ra thà đau đớn hơn, khiến mẹ mất tập trung.” 

Tôi cong môi nói: “Đau lưng không còn đau nữa, nhưng cuối cùng tôi lại nôn ra khắp giường.” 

Mẹ tôi chạy tới, vặn tai tôi lần nữa và nói: "Sau này đừng nhắc đến chuyện này nữa, con biết không? Nếu nhắc đến, con sẽ bị trừ phúc lợi một tuần!"

Tôi nhanh chóng gật đầu phục tùng và nói: "Bây giờ chúng ta hãy thảo luận vấn đề này. Tôi thề sau này sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa. Điều tôi sẽ nhắc đến là con chó con."

Lúc này chúng tôi đã rời khỏi phòng giám sát và đi đến hành lang gió mưa. Đối mặt với hai lối ra bên trái và bên phải, tôi hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta nên tự lái xe về hay là đến biệt thự suối nước nóng để có mặt trước?"

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta lên đây đi. Chúng ta đã đi được hai tiếng rồi. Nếu thật sự đi thư giãn, chúng ta không thể để khách một mình lâu như vậy được."

Thế là tôi để ba lô ở hành lang mưa gió, mẹ con tôi dùng mật mã mở cửa đi vào sân bên hông biệt thự suối nước nóng. Dù sao thì người khác cũng không thể vào được nên không cần phải giữ lại.

Sân bên hông Biệt thự Suối Nước Nóng là một khoảng sân nhỏ dẫn ra hành lang gió mưa. Có ba cửa dẫn vào sân trước, tòa nhà chuyên đề và sân sau hồ bơi.

Bây giờ hành lang gió mưa đã đóng lại, khoảng sân nhỏ bên này đã trở thành kho chứa đồ nên trống rỗng.

Tôi và mẹ bí mật mở cửa mật khẩu của tòa nhà rồi đi vào hành lang. Sau khi đi xa hơn một chút, chúng tôi bắt đầu gặp các nhân viên, chào từng người một để xác lập bằng chứng về sự hiện diện.

Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ nôn xong rồi, bây giờ mẹ có đói không?” 

Mẹ tôi cũng lặng lẽ gật đầu, tôi đi tới chỗ người chào hỏi, chủ động nói: “Mẹ tôi bây giờ hơi đói, trong bếp có món gì làm sẵn cho con ăn không?” 

Mẹ để con sắp xếp nhé. Cuối cùng, chúng tôi tìm được một chiếc tạp dề sạch sẽ trong bếp để buộc vào váy cưới của mẹ để mẹ có thể ăn mì an toàn.

Mẹ vừa mới tắm xong đã tẩy trang xong nên ăn mì rất thuận tiện. Bụng cô ấy thực sự trống rỗng và cô ấy ăn rất ngon miệng.

Thấy nhân viên nhà bếp đi xa nên tôi nhỏ giọng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mì có ngon không mẹ?”.

Mẹ gật đầu nói: “Mọi thứ đều ngon khi con đói.” 

Vì vậy tôi cố ý nói: “Sau khi ăn xong, anh có thể cho tôi ăn đồ ăn bên dưới được không?” Tôi cố tình kết hợp cụm từ "bên dưới" trong cách phát âm của mình.

Mẹ nghe thấy tiếng bốp và sợi mì bung ra. Mặt cô đỏ bừng và cô nhìn quanh xem có ai ở gần không. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phẫn uất và dữ tợn rồi tiếp tục ăn mà không nói một lời.

Cô thực sự đói và không chịu dừng lại như thế này.

Mãi cho đến khi chiếc bát thương mại lớn không còn nhiều, mẹ tôi mới nhấc người lên và hít một hơi thật sâu, ngả người ra ghế hài lòng.

Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm, rồi liếc nhìn xung quanh và tìm thấy một chai mật ong được vắt bằng tay trên kệ đựng gia vị làm bánh ngọt ở bếp sau. Mẹ đứng dậy cầm lấy lọ mật ong hình quả bầu. Cô chỉ cái miệng nhọn vào chỗ mì còn sót lại chút nước súp, vắt ra một đống mật ong thon dài đổ lên mì rồi nói: “Được rồi, tôi đưa cho cậu dưới đó, ống mật ong là đủ rồi.” 

Tôi thực sự đói nên đã ăn hết món mì súp mật ong kỳ lạ chỉ trong vài miếng.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ăn ngấu nghiến thì nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Con đói lắm rồi à? Con còn muốn ăn nữa không?"

Tôi ngước lên hỏi: “Anh muốn tôi ăn không?”

Mẹ tôi chống cằm lên chiếc bàn dài, mặt nghiêm nghị nói: “Không biết dưới đó có chuyện gì, chân mẹ hôi quá, con có muốn ăn không?” 

Tất nhiên là tôi gật đầu lễ phép, mẹ tôi hơi quay đầu lại nhìn về phía cánh cửa phía sau. Trong bếp hoàn toàn không có âm thanh gì, chắc hẳn nhân viên đã đi nghỉ.

Tôi nóng lòng muốn nói: "Bạn có thể không?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc và không nói gì.

Tôi có chút lo lắng nên thản nhiên ném đôi đũa xuống chân mẹ và quan sát vẻ mặt của mẹ.

Cô ấy đột ngột quay người lại nhìn về phía cánh cửa sau lưng, sau đó quay người lại tiếp tục ôm cằm, vô cảm nhìn tôi.

Thế là tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống dưới chân mẹ, nhẹ nhàng vén chiếc váy sa dài của mẹ, để lộ ra đôi giày cao gót màu bạc và lụa trắng tinh tế.

Tôi cởi khuy đôi giày cao gót của mẹ bằng đôi tay hơi run. Dùng một chút lực, cô ngoan ngoãn nhấc chân ra khỏi giày.

Vì tôi vừa mới tắm rửa trong phòng ngủ và phòng tắm, mẹ sẵn lòng cho tôi ngửi chân nên tôi có chút kỳ vọng vào sự vâng lời của mẹ.

Nhưng cô không biết rằng, dù cô vừa mới rửa chân nhưng đôi giày và tất trắng đó đã được mang suốt bốn tiếng đồng hồ kể từ sáng sớm.

Thế là tôi đã mãn nguyện với mùi hormone hòa quyện với da và mồ hôi, hòa với mùi thơm của sữa tắm bốc hơi bởi sức nóng của bàn chân mới rửa sạch.

Mùi hỗn hợp này thực sự rất thơm, tôi không thể nói dối bạn.

Mồ hôi của phụ nữ hiếm khi có mùi chua như mồ hôi của nam giới, tôi không biết tại sao.

Ngay cả khi còn trẻ, tôi đã không thích mùi mồ hôi của chính mình. 

Nhưng mồ hôi của mẹ chỉ đơn giản là một mùi quyến rũ không liên quan gì đến mùi. 

Điều rõ ràng nhất là chiếc áo ngực của cô ấy. Vào một ngày nắng nóng ở Hải Nam, cô đổ mồ hôi và ướt áo ngực. Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy nó trong giỏ đựng đồ giặt, nhưng nó không có mùi mồ hôi khó chịu mà là mùi nội tiết tố có thể khiến người ta đỏ mặt. 

Cái gọi là mùi thơm nhỏ giọt của mồ hôi có lẽ là một mô tả thực tế. 

Thật kỳ lạ khi tôi có cảm giác hồi còn nhỏ, tôi đã ngửi thấy mùi mồ hôi của những người phụ nữ năm mươi tuổi như dì tôi. Mồ hôi của họ có mùi chua. Tôi có thể ngửi thấy mùi đó rất rõ ràng khi họ cõng tôi trên lưng. Tôi không biết tại sao. 

Chẳng lẽ người đẹp trưởng thành đổ mồ hôi cũng không có mùi hôi? 

Tôi thực sự thích mùi hương lần này. Ngoại trừ ngụm đầu tiên khá kiềm chế, những ngụm tiếp theo đều bị nghẹn mũi. Chỉ sau vài hơi thở sâu, cặc tôi đã cương cứng như một vụ nổ. 

Mẹ tôi thấy mũi tôi chạm vào ngón chân mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào ngón chân mẹ nên nhanh chóng lắc tôi ra để đi giày. 

Cô vừa thắt dây giày vừa thì thầm: “Anh không sợ nhiễm nấm phổi à, đồ biến thái!”

Tôi mỉm cười nói nhỏ: “Tuần không đi SPA nhiều lần sao? Ở đây cũng có dịch vụ chuyên chăm sóc đôi chân mà. Làm sao lại có nấm được?”

Sau khi xỏ đôi giày cao gót vào, mẹ tôi giậm mạnh xuống sàn tạo ra tiếng click. 

Sau đó anh ấy đứng dậy dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói: "Người ta đi SPA để làm đẹp, nhưng tôi làm vì sức khỏe của bạn. Bạn có biết mỗi tuần tôi lãng phí bao nhiêu thời gian không?"

Tôi bị đánh lên xuống, chỉ có thể cười mà không nói được. Mẹ đi giày cao gót nhanh chóng bước ra khỏi bếp và để lại lời nhắn: "Hãy cầm đũa lên!"

Chắc chắn rồi, niềm vui hưởng phúc lợi hoàn toàn khác với tình dục. 

Cũng giống như bữa tối và món tráng miệng, chúng có những điểm tương đồng nhất định với nhau nhưng mục đích lại hoàn toàn khác nhau. 

Món tráng miệng rất ngon và bạn có thể ăn cho đến khi no. 

Nhưng nó không thể thay thế được cảm giác thỏa mãn khi ăn cá lớn và thịt trong bữa tối, và bữa tối nhiều dầu mỡ cũng không thể thay thế được những món tráng miệng tiện lợi và nhanh chóng có thể ăn trong giờ giải lao. 

Vì vậy, cách tiếp cận đúng đắn là không nên dùng món tráng miệng làm món khai vị khi bạn dùng bữa chính, vì lúc đó bạn phải đói và lại háo hức ăn món cứng. Nếu bạn ăn một món tráng miệng mà hoàn toàn không vừa ý, bạn sẽ lãng phí đi vị ngon của món tráng miệng đó. 

Cái gọi là kẹp trứng cá muối tự nhiên đắt tiền là một sự lãng phí tiền bạc. 

Tuy nhiên, bạn không nên ăn một bữa lớn khi đang hơi đói vào những lúc khác, điều đó có nghĩa là bạn sẽ làm gián đoạn thói quen ăn uống của mình và sẽ không có cảm giác thèm ăn để ăn nhiều. 

Cuối cùng, bữa ăn thịnh soạn quá nhiều để có thể ăn hết và lãng phí rất nhiều. 

Số lượng bữa ăn và món tráng miệng mà một người có thể ăn trong ngày là có hạn. Món tráng miệng dùng để điều chỉnh tâm trạng, còn bữa ăn dùng để thỏa mãn cơn đói và cơn khát. 

Nghĩ thế này, khi tôi đang ăn tối và há hốc mồm nuốt chiếc chân gà, tôi ho và nhổ chiếc chân gà xuống đất, cuối cùng là một ngụm dầu? 

Tôi đang thua lỗ nặng nề! 

Bây giờ tôi chưa ăn nên sẽ đói. Mẹ chỉ cho tôi một ít đồ ăn nhẹ rồi gửi đi? 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi ngửi thấy tất lụa của mình có cảm giác cứng ngắc. Hình như tôi đã bị lừa?

Thế là tôi ra ngoài tranh cãi với mẹ. Không biết có phải cố ý hay không nhưng mẹ tôi luôn bận rộn với công việc nên không thể ở một mình với mẹ. 

Nhiều lần dương vật của tôi bắt đầu cứng lên mà không rõ nguyên nhân, tôi phải nhanh chóng tìm một chỗ ngồi xuống và che người lại. 

Chỉ ngồi trong phòng khách với một vài người lười biếng với một con cặc cứng ngắc, nhìn một vài phụ nữ mặc váy cưới đang trang điểm. 

Đặc biệt mẹ cần phải trang điểm lại, việc này tốn rất nhiều thời gian. 

Mãi đến trưa chúng tôi mới quay xong cảnh bên trong, đến chiều chúng tôi mới sắp xếp lên đỉnh núi và ra khu thắng cảnh để quay ngoại cảnh. 

Vì không cần phải gửi thông cáo báo chí đến địa điểm nên hầu hết đoàn đã rời đi. Tôi tranh thủ nói nhỏ với mẹ: “Bên ngoài bây giờ không có nhiều xe đâu, nếu không có xe của mẹ ở đó thì có vấn đề gì không?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi thì thầm vào tai tôi: “Bố con say rượu đang ngủ, người khác không quen với xe của mẹ sẽ không để ý.”

Tôi thấy nơi đó đông đúc và tấp nập nên tôi về phòng và chợp mắt một lát. Tôi thức dậy vào khoảng bốn giờ chiều và cảm thấy rất lười biếng. Xung quanh biệt thự suối nước nóng thực ra rất yên tĩnh, không giống như khung cảnh ồn ào lúc sáng. 

Tôi hỏi quản lý thì ông ấy nói bố tôi uống nhiều quá nên ngủ quên, còn mẹ tôi thì tìm phòng khác để nghỉ trưa. Cô không biết nó ở đâu. Nếu cần, cô ấy nhờ tôi gọi điện để tìm. 

Biết mẹ tôi có thể cũng đang ngủ trưa, làm sao tôi có thể gọi điện làm phiền mẹ? Có lẽ cô ấy sẽ ở phòng sau của phòng giám sát. 

Lúc tôi đi ngủ mẹ đã ra ngoài nên tôi đoán mẹ sẽ đi ngủ muộn hơn tôi rất nhiều, tôi không muốn làm phiền mẹ trong phòng ngủ đó. Vì vậy, tôi chọn đi suối nước nóng để giải khát. 

Dù sao đây cũng là khách sạn suối nước nóng nên yukata, quần bơi và các vật dụng khác đều được làm sẵn. Tôi thay quần áo và đến bể bơi suối nước nóng ngoài trời với chiếc vòng tay chìa khóa cảm biến. 

Các suối nước nóng ở khách sạn này thực ra không lớn. Có hai bể bơi nhỏ và một bể bơi lớn trong nhà, cùng năm bể bơi ngoài trời, một lớn và một nhỏ. Tôi chọn đi đến bể bơi lớn ngoài trời, nơi không khí trong lành hơn. 

Vừa bước ra ngoài trong chiếc quần bơi, tôi cảm thấy hơi lạnh và gió rất mạnh. 

Vừa xuống nước không lâu, tôi lại cảm thấy cháy nắng. 

Vì lúc này mặt trời đang lặn nên mái hiên phía trên không thể cản được ánh nắng, hồ bơi lớn nhỏ đều bị ánh nắng chiếu thẳng vào. 

Người vẫn còn vóc dáng, mắt khó chịu vì run rẩy. 

Gió mạnh và phơi nắng khiến nó không thể sống sót. Thế là tôi quyết định bước vào bể bơi trong nhà. 

Vừa bước vào đã nhìn thấy một nhóm phụ nữ mặc đồ bơi một mảnh màu đen đang trò chuyện ở bể bơi lớn trong nhà. Chẳng trách bên ngoài gió lớn như vậy, tất cả những người này đều ở đây. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy họ đều là nhân viên ở đây nên quay người muốn đi ra ngoài. 

Ngay khi tôi mở cửa, một người phụ nữ phía sau đã nhận ra tôi và mời tôi lại gần. 

Tôi nhìn lại và thấy, đây không phải là dì Lý sao? Khi cô bước tới, cô thấy mẹ mình đang ở bên cạnh. 

Mẹ tôi mặc một bộ áo tắm một mảnh màu đen có dây mảnh khác với những kiểu khác, trên đầu đội một chiếc mũ bơi màu đen. Tôi đã không nhận ra cô ấy nếu không để kiểu tóc và hình dáng cơ thể trong nước một thời gian. 

Cậu xuống nước ngồi xuống cạnh mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ chưa đi ngủ, con nghe quản lý nói mọi người đã đi nghỉ rồi.”

Mẹ tôi, người đã tẩy trang xong, người ướt sũng trong nước. Dù là nước hay mồ hôi, khuôn mặt cô trông ngày càng trắng hồng. Cô nói: “Tôi ngủ được một lúc thì đói bụng, mì cũng không đói lắm”.

Dì Lý ở một bên nói đùa: “Khó trách ngươi mời chúng ta ăn thịt nướng, hóa ra chúng ta ăn không đàng hoàng.”

Mẹ tôi kể: “Ăn thịt nướng xong, những người phụ nữ này đi bơi ăn vì sợ tăng cân. Ai ngờ bơi mấy lần lại đến đây ngâm mình và không cử động”.

Những người phụ nữ này đều là nhân viên của họ nên bắt đầu ra vẻ làm nũng và khen ngợi vóc dáng của mẹ tôi, nói rằng bà có thể ăn bao nhiêu mà không béo. 

Sau khi cãi vã với họ được một lúc, mẹ tôi chợt nắm tay tôi bước ra ngoài nói: “Mẹ dẫn con đến bể suối sắt, nghe nói có thể thư giãn đầu óc, thích hợp cho học sinh”.

Giữa tiếng ríu rít của một nhóm phụ nữ, tôi và mẹ đi đến bể bơi nhỏ bên cạnh. 

Bể bơi nhỏ này được ngăn cách với bể bơi lớn vừa rồi bằng một bức tường kính. Nhiệt độ bên trong cao hơn nhiệt độ của bể bơi lớn. Tôi ngâm mình trong đó và cảm thấy toàn thân tê dại như kim châm.

Bể này có tên là Suối Sắt, và tất nhiên là nó chứa sắt. Nước trong ao có màu giống như màu rượu vang đỏ, trông hơi đáng sợ, giống như một vũng máu. 

Ngược lại với màu này, đùi của mẹ tôi thực sự siêu trắng. Cô ấy dựa vào mép hồ, nhấc một chân lên khỏi mặt nước rồi từ từ hạ xuống tay tôi.

Tôi ôm nhẹ cô ấy rồi nói: “Hồ này nóng quá, sắp chín rồi.”

Mẹ nhắm mắt hưởng thụ, tùy ý mấp máy miệng, nhấn mạnh: "Kiên nhẫn, sẽ có hiệu quả." 

Tôi đang bóp chặt chân mình nhưng ai biết rằng chân mẹ tôi nghiêng và chạm vào dương vật đang cương cứng hoàn toàn của tôi.

Do cảm giác ngứa ran khắp cơ thể nên tôi không bị kích thích đặc biệt. Tôi chỉ cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật là một tay xã hội đen”.

Mẹ mở mắt nói: "Sao con không vào phòng mẹ mà thủ dâm? Mẹ thấy hôm nay con xoay vòng cũng vất vả đấy."

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Anh quên à? Sáng nay tôi định ăn một bát cơm thì có người làm đổ bát và cơm. Anh còn đói à? Anh chỉ muốn tôi ăn đất để thỏa mãn cơn đói thôi sao? Như vậy có phải là quá đáng không?"

Mẹ tôi đá vào bắp chân tôi: “Con đừng có giọng kỳ quái như vậy, nếu con còn bắt chước cuốn tiểu thuyết đó nữa mẹ sẽ đánh con. Con nói không được hay sao? Con có biết vì sao mẹ bơi mấy lần rồi trốn vào đây ngâm suối nước nóng không?”

Tôi kiềm chế không nói "bạn": "Tại sao?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, đặt tay lên bụng dưới rồi nói: “Bởi vì… con rán nồi, bơi được hai lần thì mẹ thấy đau, mẹ giả vờ khó chịu không dám bơi nữa.”

Tôi không khỏi bật cười và nói: “Chúng ta khổ quá. Nồi cơm chín, bát úp”.

Mẹ tôi nói: “Sao con khổ thế? Suốt buổi chiều mẹ không dám cử động, phải ngồi xuống rất chậm”.

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem, có cảm giác như mất trinh không?”

Mẹ cong môi nói: "Con muốn nghe chuyện mẹ mất trinh à? Con có sợ trái tim mình tan vỡ lần nữa không? Con muốn nghe bố mẹ con đã làm thế này thế kia như thế nào à? Được rồi."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không ghen tị với anh ấy. Tôi có được những gì anh ấy có ngày hôm nay”.

Mẹ quay đầu đi, cong môi nói: “Mẹ không mất trinh vì con đâu”.

Tôi mỉm cười và nói: “Nhưng anh đã làm mất trinh của em”.

Mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy bất ngờ đứng dậy và tát liên tục vào đầu tôi khiến đầu tôi đập rất mạnh.

Mẹ kiếp, con ruột rất có sức chiến đấu, không giống người yêu. 

Thế là tôi nhân lúc đó đứng dậy và thoát ra khỏi cái ao nhỏ này, không biết mình đang ngâm hay đang sôi người. Tôi cảm thấy như bị bỏng khắp người, tôi muốn mở cửa và đi ra ngoài. 

"Đừng đi, ngồi với tôi một lúc." Giọng mẹ chợt dịu lại, nghe khá nghiêm túc. 

Tôi bỏ tay xuống và nói: “Trời nóng quá, chúng ta ra ngoài tìm chỗ nói chuyện được không?”

Mẹ cô vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh và nói: "Hãy kiên nhẫn, mẹ muốn con ở lại với mẹ một lúc." 

Bà nói vậy, tất nhiên tôi chỉ có thể mạo hiểm tính mạng để đi cùng mẹ. Thế là tôi lại nhảy xuống hồ và tận hưởng niềm vui của hàng nghìn mũi kim.

Miệng tôi tê dại vì bỏng rát nên tôi vội nói: “Anh muốn nói chuyện gì? Cứ nói cho tôi biết.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vừa tỉnh dậy, mẹ phát hiện con không có ở đây, mẹ có chút nhớ con.”

Tôi vội nói: “Lúc tỉnh dậy cũng vậy, nhưng tôi không dám gọi điện cho anh, sợ làm phiền anh khi đang ngủ.”

Mẹ nói: "Mẹ thức dậy sau một giấc ngủ dài, sáng ra mẹ cũng bối rối. Vừa rồi mẹ còn tưởng con sẽ rất thất vọng. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên và là một mớ hỗn độn. Mẹ đã lên kế hoạch từ trước, chẳng hạn như mặc quần áo cẩn thận hơn và thuê chuyên gia trang điểm. Sau đó, mẹ sẽ trải cánh hoa hồng lên giường và tắm tinh dầu trước đó. Nhưng tất cả những điều này đều vô nghĩa. Sáng ra, mẹ chỉ tập trung hoàn thành nhiệm vụ, đến càng sớm càng tốt. Thực ra, mẹ thực sự đã làm vậy rồi." sợ hãi vào buổi sáng và muốn xuất tinh ngay khi bạn bước vào. Tôi đã định cho bạn đeo bao cao su, nhưng tôi đã quên nó trong xe. Và lúc đó có rất nhiều vấn đề, và quá trình thêm bao cao su sẽ rắc rối hơn. Lúc đó, tôi muốn giải quyết nó càng sớm càng tốt, và tôi không muốn phải xấu hổ thêm một giây nào nữa.

Tôi bối rối hỏi: "Tại sao bạn lại cần bao cao su? Mẹ ơi, mẹ có đang trong thời kỳ an toàn không?"

Mẹ tôi xấu hổ cúi đầu nói: “Đúng vậy, nhưng không an toàn lắm. Hơn nữa, thời kỳ an toàn chỉ là tương đối an toàn, ngay từ đầu đã không an toàn. Cũng may hôm nay chuyện đó đã không xảy ra, nếu không tôi sẽ phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp, rất có hại cho cơ thể, sẽ làm rối loạn nhịp điệu kinh nguyệt, phải mất mấy tháng mới có thể hồi phục.”

Tôi vội nắm lấy tay mẹ và nói: “Nó dở quá, mẹ đừng ăn nữa. Tôi không xuất tinh."

Thực ra trong thâm tâm tôi biết trước đây mình từng xuất tinh giả, tôi đã nhỏ vài giọt vào người mẹ.

Bí mật này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Hơn nữa, mẹ tôi cũng đang trong giai đoạn an toàn nên tôi không định nói ra. 

Mẹ nhìn xuống tôi và nói, "Dù sao... con không thể yêu cầu mẹ bất cứ điều gì trong thời gian sắp tới, con biết đấy. Cố gắng hạn chế hôn, ngửi chân, v.v. và đừng làm điều đó quá thường xuyên. Thứ nhất, bố cậu đang ở nhà, thứ hai, tôi sợ cậu làm quá nhiều sẽ khiến tinh trùng bay vào đầu cậu, khiến cậu càng muốn nhiều hơn.”

Tôi bĩu môi với vẻ mặt đau khổ và nói: "Nhưng tôi thực sự rất buồn. Tôi cảm thấy như bạn đã phá hỏng công việc của tôi. Bạn nói với tôi rằng bạn sẽ không cho tôi ăn trong nhiều ngày và chỉ cho tôi ăn vặt không liên tục. Đây chính là ngươi muốn ngược đãi chính mình con mình!"

Tay mẹ vặn đùi tôi dưới nước nói: “Ăn, ăn, ăn, chỉ cần biết ăn thôi, dù nồi có vỡ cũng phải ăn”.

Tôi nắm lấy tay mẹ dưới nước và nói: “Mất bao lâu… để sửa được cái nồi?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Làm sao tôi biết được? Nó đau bên trong và có thể có những vết nứt nhỏ. Tối nay tôi phải đến hiệu thuốc để mua một loại gel chống viêm đề phòng. Nếu nó thực sự bị viêm, tôi không biết bạn có thể ăn gì nữa. Khi đó mật ong sẽ bị hư và hết hạn sử dụng, thậm chí bạn sẽ không thể ăn đồ ăn vặt được nữa”.

Tôi bĩu môi lắc chân cô ấy và nói: "Tôi xin lỗi~ tôi cũng không muốn làm điều đó. Chính là ngươi nhất quyết muốn làm như vậy."

Mẹ tôi cười giận dữ nói: “Mẹ muốn ép con à? Muốn xấu hổ à?"

Tôi giải thích: “Anh thậm chí còn không cho em hôn anh. Nếu bạn không đến nhanh như vậy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra cả. Nhân tiện, nơi này xa xôi quá, tôi có thể tìm được hiệu thuốc ở đâu?”

Mẹ nói: “Có rất nhiều nơi. Mặc dù đây là vùng nông thôn nhưng vẫn có hiệu thuốc ở các thị trấn và làng mạc. Và ban đầu chúng tôi định quay lại thành phố tối nay. Lễ khai mạc Ngày hội Du lịch sẽ được tổ chức tại thành phố vào ngày mai. Toàn bộ Ngày tháng Năm là một lễ hội cho ngành du lịch. Bạn có nghĩ chúng ta đến đây để nghỉ dưỡng không?"

Lúc này, những người phụ nữ trong ao cũng giải tán. Dì Lý quấn khăn tắm bước vào và nói: “Gió mạnh đến nỗi làm đổ bức tường hoa và làm vỡ các chậu hoa trên mặt đất. May mắn thay, không có ai bị trúng đạn. Tối nay trời có thể mưa to. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Nếu trời lại mưa nữa, chúng ta sẽ gặp rắc rối”.

Mẹ tôi đứng dậy khỏi bể bơi, nhặt chiếc khăn tắm quấn vào người rồi rời đi. Sau đó cô ấy nói với tôi: “Con về làm bài tập trước đi, khi bố con thức dậy chúng ta sẽ rời đi.”

Nhưng thật khó để chờ đợi anh tỉnh dậy. May mắn thay, một số người bạn của anh đã đến và ép cha anh tỉnh lại.

Nhóm chú bác này đang cùng nhau hút thuốc và trò chuyện trong phòng khách. Họ dường như đang nói về những điều quan trọng hơn. 

Tôi chỉ có thể giúp dọn dẹp tàn tích của bức tường hoa bị sập. Sau khi dọn sạch, mây đen kéo tới với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, khiến khuôn mặt của những người điều hành du lịch này tràn ngập vẻ u ám. 

Haha, ban đầu tôi nghĩ đến việc kiếm thật nhiều tiền vào Ngày tháng Năm, nhưng giờ thì chẳng có gì cả. 

Các cao thủ đến từ Hồng Không, Thâm Quyến sẽ không dại dột bất chấp mưa lớn để ngâm mình trong suối nước nóng. 

Khi tôi làm xong bài tập và trở lại phòng khách, xung quanh hoàn toàn tối đen. Bố gọi tôi và một nhóm các cô chú đi ăn nhanh, chúng tôi đều muốn về nhà càng sớm càng tốt.

Khi tôi bắt đầu ăn, sấm sét bắt đầu nổi lên trên bầu trời và có tiếng răng rắc lớn. Vì thế trước khi ăn xong, nhiều người đã đẩy phân, vội vàng tránh đường vì sợ lãng phí thời gian.

Tôi ngẫu nhiên ăn một ít, mẹ tôi vội vàng cầm điện thoại bước vào nói: “Mau lên, trong thành phố đang mưa to. Mẹ phải đến khán phòng trong khuôn viên, tối nay phải làm thêm giờ xong trang trí.”

Bố lẩm bẩm: “Nếu phải ra đi vội vàng như vậy trời mưa lớn, ngày mai nhất định không thể lái xe được.

Mẹ sốt ruột thúc giục: “Chúng ta không nhanh lên, đường cao tốc sẽ bị đóng cửa. Bây giờ giám đốc Liêu và phó thị trưởng Trần đều có mặt tại hiện trường, nhưng người phụ trách công ty chúng ta lại không đi? Không chỉ mẹ đi mà vợ chồng chị Lý cũng sẽ lên đường trước mà không có gì để ăn.” 

Bố bất mãn nói: “Bà ấy là cổ đông lớn…” rồi bất đắc dĩ lái xe đi.

Vì xe của mẹ tôi bị chúng tôi để lại ở một biệt thự khác vào buổi sáng, và mẹ cũng không quen lái chiếc SUV cỡ lớn này nên hôm nay chúng tôi phải lấy xe của bố tôi để lái xe an toàn.

Khi chúng tôi lên xe và lái đến thị trấn suối nước nóng thì trời bắt đầu mưa to.

Đột nhiên đường núi trở nên tối đen như mực, những tia sáng cao không thể vươn xa được.

Bố trông xấu xí, chửi bới và lái xe cẩn thận.

Tôi không khỏi nghĩ đến cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con kinh điển "Mẹ kiếp trên xe về quê", nhưng tình hình hiện tại tất nhiên rất khác so với tiểu thuyết. Mẹ không những không thân mật với tôi mà còn liên tục gọi điện cho tôi.

Vì mẹ thường bận ở công ty, dì Lý chỉ phụ trách điều hành công việc kinh doanh nên đội âm thanh ánh sáng tại chỗ không quen với mẹ, mọi quyết định đều phải do mẹ đưa ra.

Cuối cùng, sau khi vượt qua cảnh tắc đường trong thị trấn, tín hiệu 4G đã đầy và mẹ tôi đã có thể liên lạc qua trò chuyện video suốt chặng đường. Sau khi xếp hàng để lên cao tốc, mẹ tôi ít gọi điện hơn. 

Trên đường cao tốc có đèn hậu màu đỏ và tốc độ giảm dần. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi vùng tốc độ chậm, mưa to đến mức tôi không thể nhìn xa hơn 50 mét. 

Bố liên tiếp ấn xuống mấy chỗ ngập nước, thân xe hơi xê dịch. 

Anh ta đột nhiên nói: "Con đường này không thể mở được. Chúng ta phải rời khỏi đường cao tốc. Quá nguy hiểm!"

Mẹ nói: “Mẹ hỏi, đừng vội xuống đường cao tốc, mẹ sợ con xuống không được, nhiều lối vào đường cao tốc đều bị chặn.”

Cô gọi điện cho dì Lý có mặt ở hiện trường, hai người nói chuyện hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, an toàn là trên hết, tối nay chúng ta không thể rời đi. Nếu lại mưa to như vậy, hãy tìm một thị trấn gần đó để nghỉ qua đêm."

Bố nói: “Ra đến đường cao tốc tôi bò như rùa rất lâu, nhưng không rời khỏi thị trấn Thẩm Tây. Cách đó không xa là chính quyền thị trấn, ngay góc đường là viện dưỡng lão. Con có thể ở lại chỗ của bố. Nếu có nhiều người quen thì sẽ an toàn hơn.”

Mẹ tôi nói có sau khi nghe điều này. Cô ấy hiếm khi ở khách sạn.

Cứ thế, chúng tôi sợ hãi lái xe vài km rồi ra khỏi đường cao tốc. Khi chúng tôi đến con đường quê quen thuộc, sắc mặt bố cuối cùng cũng khá hơn một chút. 

Khi đến con đường sầm uất nhất thị trấn, mẹ tôi kể tên một số loại gel chống viêm âm đạo phụ khoa rồi bảo bố tôi ra hiệu thuốc lớn trời mưa để mua. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ nhưng ánh mắt mẹ lại cố tình không nhìn về phía tôi. 

Vì tôi ngồi ở ghế phụ nên bố tôi mua về và vỗ nhẹ vào những giọt nước sau khi lên xe, đưa cho tôi và bảo tôi đưa cho mẹ. 

Lần này tôi quay người tựa vào hộp tựa tay giữa, đưa tay ra đưa cho mẹ tôi đang tựa lưng vào tựa lưng ghế sau. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt không vui trước khi tiêm gel âm đạo. 

Làm xong việc này tôi cảm thấy khá hào hứng nhưng phải giả vờ thờ ơ ngồi xuống rồi trò chuyện với bố rồi đi về phía viện dưỡng lão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Sau khi rời thị trấn Shenxi, chúng tôi rẽ vào một con đường nông thôn tối tăm. Khi đến gần những ngọn núi, cuối cùng chúng tôi cũng đến được "Nhà điều dưỡng bệnh nghề nghiệp của Lữ đoàn thám hiểm công nghiệp hạt nhân tỉnh XX". 

Tuy cái tên khá đáng sợ nhưng lại khiến người ta lầm tưởng nó có chứa chất phóng xạ hay thứ gì đó. Nó thực sự là một trung tâm vật lý trị liệu cho các bệnh về da và viêm khớp. Người ta nói rằng những người đi ra ngoài hoang dã dễ mắc những căn bệnh này. 

Vì là cơ quan trực thuộc chính quyền tỉnh nên viện điều dưỡng này khá ấn tượng. Khi lái xe vào, bạn có thể cảm nhận được những hàng cây cao chót vót khắp nơi và lịch sử lâu đời. 

Mẹ tôi nhìn bóng tối xung quanh, có chút bất an nói: “Sao ở đây không có ai? Phải rất lâu bác bảo vệ mới mở cửa.”

Bố nói: “Mọi người đã về thành phố ăn mừng rồi. Ngày mùng một tháng năm ai còn ở đây?”

Những tòa nhà này có cảm giác về kiến ​​trúc của Liên Xô và có khoảng cách lớn giữa mỗi tòa nhà. Bố lái xe đến một tòa nhà và đậu xe rồi lao vào trời mưa để lấy ô cho chúng tôi. 

Nhìn mái tóc ướt đẫm của anh và đưa cho tôi chiếc ô, tôi cảm thấy anh vẫn giống một người cha. 

Chắc chắn là đàn ông phải có trách nhiệm để có địa vị. Sau khi vào nhà, mẹ anh đã chủ động quan tâm đến anh và tìm cho anh một chiếc khăn khô và máy sấy tóc. 

Đã hơn mười giờ tối. Phòng của bố là một căn phòng nhỏ có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Bố hiện sống một mình. 

Anh ta biến một căn phòng khác thành phòng chơi mạt chược. Khi anh mở cửa, nó có mùi giống như phòng hơi ngạt và đầy khói. 

Phòng nam thật thái quá. Phòng khách chất đầy rác được bó lại không được vứt đi kịp thời. Một số cây xanh lớn cũng đang chết dần và ngày của chúng đã được đánh số. 

Điều kỳ quặc nhất là phòng ngủ của bố tôi. Mặc dù nội thất rất cao cấp nhưng vẫn còn vương vãi quần áo trên sàn và trên giường. 

Mẹ anh thực sự đã tìm thấy những mẩu bánh quy và tàn thuốc lá trên giường của anh, vẻ mặt của bà vô cùng tuyệt vời. 

Với khuôn mặt hôi hám, mẹ tôi tìm bàn chải giường và dọn dẹp căn phòng. Khăn trải giường bị va đập khiến cô rất ngạt thở nên cô đành phải bất lực cứu nguy, moi những tấm ga dự phòng trong tủ ra. 

Nhưng...

Các tấm vải dự phòng thực sự có mùi mốc nồng nặc! 

Bố nói nguyên nhân là do lúc đi ra ngoài đã quên đóng cửa sổ, trời mưa suốt ngày khiến nước tràn vào tủ quần áo lớn. 

Thế là hai người cãi nhau thêm vài lần nữa, mẹ tôi chỉ việc vào phòng tắm giặt ga trải giường, vỏ gối khiến bố tôi khá xấu hổ. 

Anh lướt qua điện thoại và nhìn vào nhóm của mình. Anh ta đứng và ngồi một lúc, rõ ràng là đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi thấy anh bồn chồn nên hỏi: “Lại có người hẹn anh đi chơi à?”

Bố liếc nhìn phòng tắm, nhỏ giọng nói: “Lãnh đạo chính quyền thị trấn, họ đang trực ngày tháng năm, không thể rời đi. Họ muốn chơi mạt chược cùng nhau.”

Tai mẹ tôi vẫn hoạt động bình thường trong phòng tắm. Cô nói: “Mấy người tập hợp lại được bao lâu? Anh muốn đánh tôi bao lâu?”

Bố ngượng ngùng nói: “Bình thường ai cũng buồn ngủ mới ngủ. Chính quyền thị trấn có rất nhiều phòng dành cho khách, chỉ cần tìm một chỗ để ngủ là có nước nóng 24/24.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Gần 10 giờ rồi, con có thể đi nếu muốn.”

Rõ ràng là mẹ tôi đang có tâm trạng không tốt, nhưng khuôn mặt của bố tôi ngay lập tức chuyển động sau khi nghe điều này. Anh ta do dự rồi nói: “Phó trưởng trấn Zou có thể sẽ sớm được thăng chức đến thị trấn tiếp theo để khắc phục tình hình. Tôi cần anh ấy giúp giải quyết các hóa đơn cho dự án mà tôi đang thực hiện. Vị lãnh đạo này phải đi cùng tôi.” 

Mẹ im lặng trước lời nói của bố.

Bố đứng dậy đi vòng quanh nhà vài vòng, đột nhiên nói: “Buổi chiều mọi người đều đã đi ngủ, tối chúng ta nhất định không thể đi ngủ sớm. Tại sao chúng ta không đi tham gia trò vui? Đám phó thị trưởng làm món lợn rừng, gà lôi các loại. Con có thể không coi họ là người cổ hủ, nhưng họ làm đồ ăn rất giỏi, đầu bếp trong căng tin cũng rất giỏi.”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Con đi ăn đi. Mẹ phải đi ngủ sớm và dậy sớm. Con chơi mạt chược không dậy được thì sao mẹ phải lái xe lên thành phố?”

Bố nhanh chóng nói: "Không sao đâu, bố để xe ở đây để họ lái xe đón. Tiểu Thanh, con có muốn đi ăn đồ ăn ngon với bố không? Lát nữa quản lý viện dưỡng lão sẽ trực lại, con cứ lấy xe của ông ấy về."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy tối nay anh có quay lại không?”

Bố lưỡng lự rồi nói: “Chắc bố sẽ về sớm thôi. Bố mẹ thường rời đi lúc ba bốn giờ chiều, có khi bố ngủ ở đó, bố cũng không biết chắc”.

Tôi nhìn hai phòng một phòng khách rồi nói: "Vậy tối nay tôi nên ngủ ở đâu? Giường trong phòng mạt chược của anh ở đâu?"

Bố nhìn quanh, xấu hổ không dám bảo tôi ngủ trên sofa nên nói: “Con ngủ ở phòng bên cạnh cũng được. Dù sao vợ chồng nhà bên cạnh đã mấy tháng rồi chưa về. Tôi và họ quan hệ rất tốt, ở lại đây một đêm cũng không sao cả.”

Sau đó bố tôi lấy chiếc chìa khóa dây thừng màu đỏ và mở cánh cửa bên cạnh. Anh ấy đưa chìa khóa cho tôi và nói: “Chỉ một chiếc chìa khóa thôi, đừng làm mất nhé!”

Mẹ tôi và tôi bước vào và xem xét. So với căn phòng của bố tôi, ngôi nhà của họ gọn gàng và sạch sẽ hơn rất nhiều. Nhưng không có đồ dùng cá nhân. Nó cảm thấy giống như một khách sạn hơn là một ngôi nhà. Chẳng trách tôi hiếm khi tới đây.

Nhà này đều có giường nên mẹ tôi sờ chiếc giường trong phòng ngủ chính xinh đẹp mà nói: “Bụi nhiều quá, còn phải thay nữa”.

Bố vẫy di động nói: “Con kêu mẹ con dọn giường đi, một đêm bố không phải lo lắng nữa, lát nữa bố sẽ nhờ người phục vụ thay ga trải giường và vỏ chăn. Chẳng phải gần đây bố không về ngủ sao? Cho nên mới loạn như vậy.” 

Nói xong, bố tôi bấm điện thoại và đi ra ngoài hành lang để giảng bài. 

Tôi nhìn mẹ đang lặng lẽ sắp xếp vỏ gối rồi nói: “Mẹ buồn ngủ à?”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: “Không sao đâu, mẹ ngủ trưa đi.”

Tôi nói: “Tôi không buồn ngủ, tôi phải làm gì đây?”

Mẹ nói: “Muốn chơi thì đi với anh ấy đi. Nếu không sợ bị họ hút thuốc”.

Tôi thì thầm: “Tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không?”

Mẹ đột nhiên trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Con đang nghĩ cái gì vậy! Tất nhiên là không, bố con có thể quay lại bất cứ lúc nào! Mẹ đã bảo con sắp tới đừng suy nghĩ nhiều mà."

Tôi nũng nịu nói: “Nhưng tôi đến đây để đi cùng anh, chắc chắn anh sẽ không phân tâm. Thế còn… anh cho tôi ăn nhẹ nhé? Dù sao tôi cũng không ngủ được.”

Mẹ chỉ vào phần thân dưới của tôi và nói: "Thôi bỏ chuyện hôm nay đi, mẹ biết con còn giận. Hơn nữa, mẹ không có tâm trạng. Đừng làm phiền mẹ nữa, con biết không? Mẹ chỉ muốn điều chỉnh một lát thôi."

Tôi vội xua tay nói: “Con biết rồi, con biết rồi mẹ, con sai rồi, con đi ra ngoài đây.”

Mẹ nói: “Mẹ không cho con ăn vặt nên con chạy nhanh à? Con lười ăn quá!”

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con chỉ muốn đụ mẹ quá thôi. Dù chỉ nghe giọng mẹ một lúc thôi cũng cứng rắn rồi. Mẹ thấy đấy, con không muốn đâu. Vừa rồi con vất vả trên xe rồi, mẹ cho con ở lại đây với mẹ, con thật sự tàn nhẫn quá.” . Bạn cũng nên xem xét những gì tôi đã trải qua ngày hôm nay và tôi vẫn chưa kết thúc trò chơi. Nếu tôi ở đây lâu hơn nữa, tôi sẽ phải chịu đựng chứng mất ngủ mất. Tôi sẽ ở lại với bố một lúc và xem họ chơi mạt chược. Tôi thấy rằng ở bên anh ấy một thời gian có thể ngăn chặn phản ứng của tôi với bạn một cách hiệu quả ”.

Mẹ lập tức cười nham hiểm nói: “Lúc tưởng rằng chân hắn sẽ bị hắn đánh gãy, con có lùi lại không?”

Tôi lắc đầu kiên quyết và nói: “Việc này dễ khiến tôi bị gãy chân lắm. Tôi thậm chí còn cho rằng mức án này quá nhẹ”.

Mẹ nhịn cười một lúc, nghe thấy bố gọi điện ở hành lang sắp kết thúc, mẹ đẩy tôi ra nói: “Đi đi, mẹ gói ghém cho con. Về sớm nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ đi ngủ sớm. Sáng mai bạn phải về sớm và phải có mặt tại khán phòng lúc 8 giờ. Đừng để tôi đánh thức bạn vào lúc đó."

Tôi hết lòng đồng ý và theo mẹ dọn dẹp hai dãy phòng. Phần lớn thời gian đó được dùng để dọn dẹp phòng của bố tôi. Có quá nhiều rác và vân vân. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi không thích nó.

Chưa đầy 10 phút, xe của bố đã chạy xuống tầng dưới.

Đã lâu không gặp, những người chơi poker cực kỳ nhiệt tình.

Ngoại trừ phó thị trưởng đang lái xe, hai nhân vật còn lại đều có mặt. Các tiêu chuẩn đủ cao, điều đó cho thấy không dễ để tìm được người chơi poker phù hợp.

Tôi nghe mẹ tôi kể rằng họ chơi mạt chược với giá 5 nhân dân tệ một quân, thắng thua hàng chục nghìn trong một đêm là chuyện bình thường. Từ góc độ này, thực sự không có nhiều người trong thị trấn có đủ tư cách và phẩm chất để lên sân khấu.

Nó không chỉ là về tiền bạc. Nếu sếp của bạn sẵn sàng đấu tranh gay gắt với bạn, điều đó cũng cho thấy bạn là người của chúng tôi, phải không?

Một chiếc ô tô của người đàn ông vui vẻ phóng nhanh trong đêm mưa. Phó thị trưởng rất giỏi lái xe. Sau khi đến sân chính quyền thị trấn, bốn người đàn ông cứng rắn lao vào tòa nhà mà không thèm cầm ô. Tiếng hét hùng vĩ của họ vang vọng trong tòa nhà.

Người ta sợ cô đơn. Trước khi những âm thanh này vang vọng trong tòa nhà lớn như vậy, đèn tối om, đèn kích hoạt bằng giọng nói bật sáng sau một tiếng la hét. 

Tôi đi lên phòng đa phương tiện trên tầng hai, nơi có vài người nhàn rỗi trong làng đang xem Spider-Man 2 trên máy chiếu.

Bố chỉ vào một ông già ngồi ở hàng ghế đầu đang chăm chú xem phim và nói rằng đây là một công nhân của viện dưỡng lão. Anh ấy sẽ đến và đưa tôi đi cùng khi anh ấy quay lại.

Tôi không ngờ rằng một bộ phim có thể được xem ở một nơi như thế này. Tất nhiên tôi cũng lười đi lên ngửi mùi khói của những người này nên chỉ ngồi cạnh công nhân Khương và xem phim. 

Tôi đã xem nó trong khoảng một giờ. Khi bộ phim sắp kết thúc, mẹ tôi gửi cho tôi một video WeChat. 

Tôi lịch sự chạy ra hành lang để trả lời cuộc gọi. Sau khi bấm vào, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, giơ điện thoại di động lên và trò chuyện video với tôi. 

Và điều kỳ lạ là tôi không hề thấy chiếc gối nào cạnh đầu mẹ mà chỉ có nền là tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Mẹ mỉm cười và điều chỉnh góc chụp, như thể đang khoe khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra cách đầu mẹ không xa có một vũng vết ố vàng…

Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có ngửi ga trải giường không? Chúng vẫn còn hôi à?”

Mẹ tôi lập tức lấy tay che miệng để nhịn cười. Chiếc máy ảnh rung lắc điên cuồng và rơi khỏi giường, nhắm thẳng lên trần nhà. 

Từ trần nhà tôi nhìn thấy đó không phải là phòng của bố tôi! Tức là chiếc giường mẹ kê cho tôi chính là giường của đôi vợ chồng nhà bên cạnh! 

Tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, tấm này dùng thế nào ạ?”

Mẹ nói: “Những tờ giấy gốc đã ở đó quá lâu, mẹ không biết đã tích tụ bao nhiêu bụi. Khăn trải giường của bố bạn cũng đã không được sử dụng trong một tháng và chúng thậm chí còn bẩn hơn, với những vết bẩn và tất cả. Tôi sẽ không ngủ trên chúng. Mặc dù khăn trải giường của tôi không được sạch lắm nhưng ít nhất chúng cũng đã được sấy khô. Nếu không ngủ bẩn, chúng vẫn có thể dùng được."

Vì vậy tôi nói: "Vậy thì tôi nên làm gì? Cho tôi ngủ trên giường của bố tôi được không? Mùi vị nồng quá, tôi không muốn."

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con biết mùi thuốc lá mà con muốn mẹ đi à?”

"Vậy... chúng ta cùng nhau đi nhé?" Tôi hỏi thăm dò.

Mẹ dường như không nghe thấy lời đề nghị của tôi mà vẫn nhìn tôi với ánh mắt chớp chớp. 

Tôi chỉ có thể lặp lại câu hỏi: "Ý tôi là, tôi cũng ngủ ở đây thì sao?"

Mẹ tiếp tục nhìn tôi một cách đáng yêu, nghiêng đầu làm biểu cảm dễ thương trong giao diện chọn trò chơi 3D. 

Bây giờ tôi biết cô ấy đã nghe thấy và chỉ đang giả vờ ngu ngốc. Vì vậy, anh nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai xung quanh. Anh bước vào phòng chứa đồ, đóng cửa lại rồi nói: "Tại sao em lại muốn ở bên nhau?"

Mẹ tôi hoang mang nhìn quanh và nói: “Cả đêm con không nghe thấy tiếng sấm sao? Nó rất khó chịu và tôi không thể ngủ được. Hãy quay lại và nói chuyện với tôi, bạn có thể làm được không?"

Tôi thì thầm: “Được rồi! Tôi hứa sẽ làm, cứ nói đi.”

Vì vậy, tôi quay lại phòng video, do dự trước cửa, rồi đi tới chỗ ông Jiang đang trò chuyện với những người khác và nói: “Chú Jiang, khi nào chú mới về viện dưỡng lão? Tôi muốn quay lại sớm hơn."

Với tính cách của tôi, hiếm khi tôi đưa ra những yêu cầu trơ trẽn như vậy. 

Nói chung, tôi thà đợi người khác còn hơn là vội vàng như thế này. 

Nhưng tình huống hôm nay thật đặc biệt. Tôi nghĩ về điều đó và thử vài từ. 

Không ngờ anh lại là người nói nhiều nên chỉ thân thiện hỏi: “Buồn ngủ à? Tôi cũng sẵn sàng rời đi."

Anh ấy chỉ đơn giản đưa tôi về bằng chiếc Audi A6L. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng chiếc xe này là mẫu xe mới nhất. Kỹ sư này khá giàu có. 

Bác Jiang đưa tôi xuống tầng dưới và lái xe trở lại tòa nhà của bác ấy. Tôi không biết mình đang ở đâu khi nhìn đèn hậu của anh ấy biến mất trong rừng. 

Thực sự có những tiếng hú liên tục của động vật trên những ngọn núi xung quanh nơi ma quái này. Hệ sinh thái cũng được bảo vệ tốt. Tôi tự hỏi liệu có thú hoang nào lang thang xung quanh không. 

Chẳng trách mẹ tôi có chút sợ hãi, đó không phải chỉ là sấm sét. 

Những con vật này có lẽ đã sợ hãi trong trận mưa lớn vừa rồi, nhưng bây giờ khi mưa đã tạnh, tất cả chúng đều run rẩy và bắt đầu luyện giọng. 

Trong bầu không khí núi non sâu thẳm này, tôi leo lên tầng hai, đi đến căn phòng trong cùng ở hành lang và gõ cửa. 

Nó rất yên tĩnh và tiếng bước đi dường như vang vọng khắp tòa nhà. Ngay cả việc gõ cửa an ninh cũng làm lộ ra cảm xúc của Hoàng Trung Đại Lộ. 

Mẹ ngơ ngác trả lời bên trong: "Ai thế?"

Tôi nhanh chóng nói đó là tôi và được cho vào. 

Nhiệt độ bên trong cửa cao hơn nhiều so với bên ngoài. Mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước lại giường, ngồi xuống nói: “Đi tắm đi. Nếu cậu chưa thay quần áo thì hãy mặc lại đồ lót và thay lại khi về nhà vào sáng mai." 

Thế là tôi vào phòng tắm tắm và dùng khăn tắm của mẹ lau người. 

Tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc lại chiếc quần lót hôm nay nhưng tôi phải chịu đựng. 

Ai đã khiến chúng ta không chuẩn bị qua đêm ở đây hôm nay? 

May mắn thay, trong nhà tương đối ấm áp nên tôi không cảm thấy lạnh ngay cả khi mặc đồ lót. Mẹ tôi đã tắt đèn trong phòng ngủ, mở một góc chăn trên giường chờ tôi dậy.

Lúc tôi chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi đột nhiên từ trong chăn nói: “Khóa cửa lại, đừng để bố con về muộn.”

Tôi khóa cửa lại nói: “Không có gì đâu, cứ nói chỉ có một tấm ga sạch sẽ thôi.”

Trong bóng tối, tôi đi theo ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ, đi đến bên giường ngồi xuống. Vừa lau nước ở chân bằng khăn giấy, tôi vừa trò chuyện với mẹ: “Mẹ có ngủ được không?” 

Trong bóng tối, mẹ tôi trầm giọng ngâm nga, tựa hồ tâm tình không tốt.

Trong lúc nhất thời không nghĩ ra biện pháp, chỉ có thể chui vào trong chăn nằm thẳng, hai tay đặt trước ngực nói: “Ta ngủ đã lâu, hiện tại không buồn ngủ. Không phải cậu vừa nói muốn nói chuyện gì đó sao?”

Mẹ nói với giọng bơ phờ: “Bây giờ mẹ không muốn nói chuyện gì nữa, mẹ mệt rồi.”

Tôi nhìn lên trần nhà, gật đầu và nói: “Hôm nay vất vả cho anh quá. Ngày mai cũng sẽ không dễ dàng đâu. Giọng nói vàng đó đã ăn mất nó rồi à?" 

Mẹ có vẻ không thích nói nhiều nên ậm ừ với tôi.

Khi tôi ngủ thiếp đi, tôi cảm thấy ngứa ngáy sau gáy. Tôi đưa tay lấy ra một tấm ga trơn và ném nó ra khỏi giường. Tôi mất kiên nhẫn nói: “Đây là cái gì? Tôi không nhặt nó lên từ trên giường à?"

Mẹ nói: “Có lẽ là do lá. Phía trên giường có bệ cửa sổ, hoa cỏ trên đó có thể đã rụng lá. Nhiều bông hoa đã héo, đáng tiếc không có ai tưới nước.”

Tôi gật đầu, ngồi vào một góc thoải mái rồi lại nằm ngửa nói: “Sao đột nhiên lại muốn tôi về sớm?”

Mẹ tôi nói: “Khi tạnh mưa sẽ có sấm chớp liên tục, không báo trước. Sau này sẽ không có sấm sét, khắp nơi đều có dã thú kêu la, ta ngủ không được.”

Thỉnh thoảng tôi nghe tiếng động vật lạ gầm gừ ngoài cửa sổ, liền nói: “Mẹ ơi, dù sao chúng ta cũng ngủ với nhau, bố con cũng không về. Không, có về cũng không vào được. Mẹ nói cho con biết hôm đó mẹ… như thế nào đi.”

Mẹ lắc đầu nói: “Nếu con không đến, mẹ lại chọc giận con bằng câu nói này thì phải làm sao?”

Tôi bất đắc dĩ nói: “Tôi tò mò quá, cậu cho tôi ăn chút đồ ăn nhẹ cho đỡ bụng nhé?”

Giọng nói lạnh lùng của mẹ nói: “Ngủ đi.”

Tôi thở dài một hơi, cuộn chăn lại quay lưng về phía mẹ rồi ngủ nghiêng bên mình. 

Kết quả là khi quay mặt vào bóng tối, tôi lại va vào đám lá cây. Nơi ma quái này thật hoang vắng!

Thế là anh đưa tay chạm vào vài chiếc lá bên cạnh và dưới gối. Anh vội vàng ném chúng xuống gầm giường rồi nói: “Sao nhiều lá còn mềm chưa héo thế?”

Mẹ kể: “Mẹ mở cửa sổ khi trời tạnh mưa nhưng gió rất mạnh đã thổi bay rất nhiều hoa và cây này”.

Tôi ậm ừ, nhắm mắt im lặng mấy phút, nhưng không khỏi nói: "Con phải làm sao đây? Con thực sự không ngủ được mẹ ơi ~"

Mẹ thở dài, thì thầm: “Hôn mẹ rồi đi ngủ nhé?”

Tôi ngay lập tức đổi giọng sang giọng nhẹ nhàng và vui vẻ và nói, "Được rồi, được rồi, tôi muốn...nước bọt, thêm một chút nữa."

Mẹ dừng lại, vẻ mặt không rõ ràng trong bóng tối và nói: "Thật kinh tởm."

Mẹ tôi dường như không muốn đến gần tôi. Cô ấy chỉ quấn đầu vào chăn và tiến tới hôn tôi. 

Vì lý do này, chúng tôi chỉ có thể hôn nhẹ nhàng. Tôi hôn mấy giây rồi nói: “Lại gần đây, anh không ăn được đâu”.

Mẹ nhích vai lại gần hơn một chút và lè lưỡi trong nụ hôn. 

Thứ tôi mút là một miếng mềm... "Mẹ ơi, mẹ nhổ cái gì cho con thế?" Tôi không nhịn được mà dùng ngón tay véo một miếng nước bọt mỏng ra khỏi miệng. 

Mẹ tôi chơi khăm thành công, cười nói: “Là cánh hoa bay vào. Mấy chậu hoa hồng trên bậu cửa sổ đã bị rụng trụi.”

Tôi chợt nhận ra: “Ồ, thảo nào nó mềm như tờ giấy. Tôi cứ tưởng thứ rơi ra khỏi cổ áo mình là một chiếc lá”.

Sau khi hôn nhau, chúng tôi quấn chăn, hở mặt, nhìn nhau bằng ánh mắt sáng rực mà không nói nên lời. 

Ở vùng núi vào tháng 5, ban đêm trời vẫn rất lạnh, chẳng trách chúng ta phải đắp chăn nửa dày như vậy. Ở các thành phố khác, mọi người đều có chăn điều hòa. 

Có lẽ vì nụ hôn vừa rồi mà giọng mẹ tôi trở nên mềm mại hơn khi nói: “Con vẫn chưa ngủ được à?”

Tôi nói "hmm" và nhìn vào mắt cô ấy mà không nói gì. 

Mẹ chắc cũng không ngủ được nên mẹ nhẹ nhàng dùng ngón chân chọc vào mu bàn chân tôi rồi nói: “Hôn chưa đủ sao?”

Tôi thì thầm: “Tôi vẫn còn hơi đói.”

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển ngón chân lên mu bàn chân tôi và nhẹ nhàng nói: “Vậy con muốn ăn gì?”

Tôi đoán cô ấy đã sử dụng gel bôi âm đạo nhưng tất nhiên là cô ấy không thể ăn mật ong. Vì thế tôi muốn hỏi xem trong túi mẹ tôi đang mang có chiếc tất nào không. Chưa kịp nói gì, tôi chợt nhận ra một câu hỏi quan trọng! 

Ngón chân của mẹ cọ vào mu bàn chân của tôi một lúc, tôi cũng đặt ngón chân của mình lên mu bàn chân của mẹ và cọ vào đó. 

Nhưng lần này cảm ứng có cảm giác sai! Đây không phải là cảm giác của làn da! 

Có một tiếng gầm trong đầu tôi. Cảm giác ngón chân tôi cọ vào mu bàn chân của mẹ là cảm giác mịn màng và thô ráp chỉ có ở những chiếc tất chân! 

Cô đã tắm xong, mặc bộ đồ ngủ rồi đi ngủ. Cô ấy không cần phải mang tất dài đi ngủ! 

Kết hợp với cuộc trò chuyện trước đó, tôi chợt hiểu mẹ tôi đang cố tình che giấu việc mẹ mang tất ở chân. Dù là quần tất dài hay tất ngắn, đây không phải là thứ mà một người phụ nữ muốn ngủ nên mặc. 

Cô ấy không muốn ngủ! 

Tôi liền duỗi chân ra đặt lòng bàn chân lên bắp chân mẹ, xoa từ trên xuống dưới. 

Trời ơi đây là cảm giác của tất 70D Sherbin, dày và thô hơn mẫu 912 kim mật độ cao. 

Nhưng độ bóng và màu sắc sẽ tốt hơn, hiệu quả se khít sẽ mạnh hơn. 

Tôi hiểu rằng tất Sherbin không tồn tại dưới dạng tất. Hầu hết các bà mẹ đều mua quần tất hoặc áo liền quần, vì vậy kiểu dáng này...

Tôi không khỏi đưa tay chạm vào eo mẹ, lập tức cảm nhận được cảm giác ấm áp của đôi tất Sherbin 70D trên eo mẹ. Thứ xuyên qua chiếc tất thô ráp là nhiệt độ cơ thể ấm áp và cơ thể đàn hồi của người phụ nữ!

Mẹ dường như bị nhột vì cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy không khỏi bật cười và cố hết sức lùi lại khỏi lòng bàn tay tôi.

"Bạn có đang mang vớ không?" Tôi quá phấn khích đến nỗi giọng tôi hơi méo đi. 

Mẹ tôi dùng tay đẩy bàn tay quấy rối của tôi ra. Trong quá trình tiếp xúc, tay tôi còn cảm nhận được kết cấu của chiếc tất trên cánh tay mẹ. 

Cô cười hì hì nói: "Đi kéo rèm lại đi, tôi sẽ cho anh một bất ngờ."

Tôi cũng thở hổn hển, buông tay mẹ ra, rụt người lại, chui ra khỏi chiếc giường ấm áp, đi về phía tấm rèm trong bóng tối. 

Lúc này tôi đã thích nghi với bóng tối và đóng thành công những tấm rèm có mùi hơi bụi. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi bật hai công tắc đèn ở đầu giường lên. 

Ngọn đèn trần sợi đốt rực rỡ và chiếc đèn bàn màu vàng ấm áp đồng thời sáng lên. 

Và mẹ tôi cũng mở chăn thật rộng, cho tôi nhìn thấy toàn thân mẹ nằm ngửa. 

Những cánh hoa hồng đỏ rực rải rác trên ga trải giường trắng. Càng gần xác mẹ thì càng có nhiều cánh hoa. Đặc biệt có một cục nhỏ ở bụng dưới của mẹ mà mẹ đang lấy tay che lại. 

Nhiều cánh hoa quá, mẹ em đã hái hết số hoa hồng người khác trồng rồi! 

Hầu hết các cánh hoa đều tập trung dưới thân mẹ nên tôi không để ý đến chúng sau khi đi ngủ. 

Lúc này cô đang mang đôi tất Sherbin 70D màu trắng như tuyết quen thuộc. Chỉ có bàn tay phía trên xương đòn, bàn tay phía dưới cổ tay và xương mu lộ ra. 

Phần còn lại của cơ thể cô được bao phủ bởi đôi tất Sherbin màu trắng bóng loáng. 

Mẹ dường như đã biến thành một con thiên nga trắng. Cô ấy hơi ngượng ngùng khi tôi nhìn vào lông mu của mình nên nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ở bụng dưới lên vùng tam giác, vừa đủ che đi phần lông mu thưa thớt của mình. 

Tim tôi như bị người khác nắm giữ. Nó giãy giụa một cách không thỏa đáng, không thể bơm thêm máu để bổ sung cho cơ thể tôi. Nói một cách đơn giản, tôi lo lắng đến mức mắt tôi chuyển sang màu đen. 

Mẹ lúc này mặt đỏ bừng, mẹ thì thầm: “Mẹ luôn cất bộ áo liền quần này trong túi. Ban đầu mẹ dự định có thể sẽ chụp một bức ảnh phơi sáng theo chủ đề đám cưới, nhưng không ngờ rằng mẹ quá bận và không có cơ hội đưa con đi cùng.”

Tôi lo lắng nói: “Vậy… em có thể hôn chân anh được không?”

Mẹ tôi thấy tôi căng thẳng liền nói: “Con phải hứa chỉ ăn đồ ăn nhẹ trước khi mẹ cho con hôn chân nhé”.

Tôi lắp bắp: “Được rồi… được rồi, tôi… hôn anh lần nữa được không?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không phải vừa rồi chúng ta hôn con sao?”

Tôi ngơ ngác nói: “Khác rồi… khác rồi. Mẹ dạo này không đẹp bằng bây giờ”.

Mẹ tôi bật cười, nhẹ giọng nói: “Hãy đeo khăn che mặt vào túi của mẹ và để con hôn nó.”

Tôi bước tới chỗ túi xách của mẹ để trên bàn, lôi tấm khăn voan cưới cuộn tròn màu bạc ra, giũ ra, quỳ xuống giường giúp mẹ cài khăn vào tóc.

Thứ này giống như một chiếc kẹp tóc, vừa làm thẳng mái tóc gợn sóng xõa của mẹ tôi. 

Cách mẹ cúi đầu để tôi cài chiếc kẹp tóc cũng cho tôi nhìn thấy khe nứt sâu dưới đôi tất bó sát của mẹ. 

Hai bộ ngực đầy đặn hình bán nguyệt dù bị nén lại vẫn đứng kiêu hãnh. Con cặc của tôi ngay lập tức phản đối, và cạp quần của tôi cảm thấy áp lực từ háng tôi bị đẩy lên. 

Tôi cười ngượng nghịu, đặt tay lên vai mẹ, nghiêng đầu hôn mẹ. 

“Hmm~” Giọng mũi của mẹ tôi ngây ngất đến mức tôi cảm thấy nổi da gà trên đỉnh đầu. 

Tôi đắm chìm trong nụ hôn này đến nỗi cả hai đều không dùng nhiều sức nhưng vẫn đảm bảo bốn môi đều ngoan ngoãn. 

Chúng tôi lắc đầu và lắc đầu một cách uể oải, môi vẫn chạm vào nhau với một kỹ năng cao độ để xoa dịu nhau. 

Tôi nhanh chóng chuyển đòn tấn công vào má và tai của mẹ vì tôi biết mẹ thích điều này. 

Sau đó, anh ta dùng lưỡi làm dao cắt thịt và kéo thật mạnh dọc theo động mạch đến xương đòn. 

Mẹ quá phấn khích trước sự tấn công của tôi đến nỗi run rẩy toàn thân và hôn lên dái tai tôi, để tôi cảm nhận được khoái cảm ấm áp sau khi nuốt dái tai. 

Mẹ cúi đầu học kỹ thuật của tôi và hôn vào xương đòn của tôi. 

Cô ấy cởi cúc áo tôi bằng đôi tay run rẩy. Dù không biết tại sao nhưng tôi đã giúp cởi nút từ bên dưới. 

Tay chúng tôi chạm nhau ở giữa, áo sơ mi của tôi hoàn toàn mở ra và bị lật từ vai đến cẳng tay. 

Tôi vặn hai tay ra sau định cởi áo thì mẹ tôi bất ngờ túm chặt chiếc áo lật lại, một tay giữ chặt tay tôi. 

Sau đó cô ấy dùng tay kia giữ lưng tôi, cúi đầu và hôn lên núm vú tôi. 

Điều này... tôi cảm thấy siêu kỳ lạ, mặc dù cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy khoái cảm khi núm vú của họ được hôn. Nhưng đó là một cảm giác ngứa ngáy tê dại hơn là khoái cảm, loại ngứa ngáy khiến người ta vặn vẹo cơ thể và cố gắng trốn thoát. 

Mẹ không chỉ mút nó bằng môi mà còn kích thích nó bằng lưỡi. Dương vật của tôi đột nhiên dựng đứng lên, như thể cơn co thắt thần kinh vừa rồi không hề tồn tại. 

Vâng, con cặc của tôi đã nhảy ba lần, nổi cơn thịnh nộ, rồi chết, rồi lấy lại sức. 

Trong lúc giằng co, cuối cùng tôi cũng cởi áo và chạy trái tay quanh lưng mẹ, cảm nhận được sự tiếp xúc khác lạ giữa làn da và đôi tất của bà. 

Mẹ thích cách tôi vuốt ve lưng mẹ lắm. Khi cô ấy đang tận hưởng thì tôi bất ngờ tấn công và lợi dụng bàn tay đang mở của cô ấy để cúi đầu hôn lên núm vú được bọc trong chiếc tất. 

Núm vú của mẹ đã cứng sẵn, lưỡi tôi như lưỡi dao, cảm giác như đang liếm hai hạt thạch được cố định chắc chắn. 

Cảm giác kỳ lạ và khó hiểu này khiến người ta tự hỏi liệu họ có thể cắn nó bằng răng hay không. 

Tất nhiên tôi không dám cắn cô ấy, nhưng tôi cố gắng há miệng ra, chỉ dùng hàm răng trên của mình làm mặt bào mộc và cào vào núm vú của cô ấy. 

Khi hàm răng cứng ngắc của tôi kích thích núm vú, toàn thân mẹ tôi nảy lên như bị điện giật thật sự. 

Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu, không dám tiếp tục kích thích núm vú mỏng manh của mình. 

Sau đó, cậu đưa tay bế bắp chân cong cong của mẹ lên, đặt mũi cậu vào ngón chân bà. 

Không ngờ mẹ tôi đột nhiên đưa tay ôm lấy con bê đang mang tất và nói: “Không, con không được hôn chân con”.

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngây ngốc hỏi: “Em đã mang tất rồi, để anh hôn em nhé.”

Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi đang cởi cúc quần tôi. Bàn tay ấm áp của cô ấy luồn vào trong quần và quần lót của tôi từ thắt lưng, lòng bàn tay cô ấy chạm trực tiếp vào hai bên đùi tôi. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Làn da của tôi ở đây chưa bao giờ bị lòng bàn tay người khác chạm vào như thế này. 

Tôi thường làm ấm tay như thế này, có lẽ tôi đã quen với việc tự tay chạm vào. 

Khi mẹ chạm vào vùng bụng dưới và háng của tôi như thế này, tôi cảm thấy lòng bàn tay mẹ hơi thô. 

Lúc này, mẹ đưa tay còn lại từ dưới lưng tôi vào, vuốt ve mông và chạm vào đùi tôi. Chỉ một động tác, một động tác, tôi cởi quần và quần lót đến đầu gối! 

Tôi trần truồng như thế này với con cặc cương cứng nhưng tôi vẫn ngu ngốc. 

Mẹ tôi choáng váng sau khi thực hiện hành động này. Hai chúng tôi chỉ nhìn vào mắt nhau, không biết phải nói gì. 

Tôi chợt nhớ trước đây mẹ tôi đã từng dùng tay đỡ tôi. Cô mở miệng định nói nhưng không thể nói được gì cả. 

Không phải là không biết nói thế nào, mà là trong lòng vẫn có một loại ảo tưởng. Có lẽ gel âm đạo sẽ không ảnh hưởng đến tình dục? Tuy chỉ có một, nhưng...

Nhưng mẹ tôi càng trở nên ngại ngùng hơn khi nhìn thấy tôi. Cô ấy thò tay từ dưới gối ra một dải gel bôi âm đạo dài đưa cho tôi. 

Tôi ngơ ngác cầm lấy thì thấy bao bì nhựa bên ngoài vẫn còn nguyên vẹn. Tôi bối rối ngước lên nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng đến mức trông như sắp chảy máu.

Vẻ mặt của mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô thì thầm: "...Em còn chưa mở ra, em đang đợi anh mở ra."

Tôi nhìn thấy vẻ ngoài tươi sáng và xinh đẹp của mẹ trên lớp gạc trắng, mọi lo lắng của tôi biến mất và tôi nói: "Mẹ ơi, con nên thoa loại gel này trước, hoặc loại gel này trước."

Mẹ không biết là vì ngượng ngùng hay vì bị cười nhạo. Cô lập tức ngã xuống gối, quay người sang một bên để nhịn cười. Toàn thân cô cuộn tròn như con tôm và lắc lư dữ dội. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy lộ ra trước mặt tôi và cô ấy thậm chí còn không quan tâm. 

Tôi thản nhiên ném gel âm đạo bên cạnh gối, dùng đầu gối bước tới và ép nó vào giữa hai chân mẹ. Làn da trên eo tôi nhanh chóng cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại lạ thường của đùi trong của mẹ. 

Việc tôi cãi nhau với mẹ khiến mẹ phải nằm nghiêng cố gắng lùi lại để tránh những điều không hay của tôi. Nhưng tôi đã đến vị trí đó rồi, và việc cố định phần lưng dưới của mẹ tôi một chút khiến mẹ không còn chỗ để cử động. 

Mẹ tôi cười đến run rẩy, mấy lần cũng khó nói nên lời. Cô cố gắng nói: "...Đừng! Đợi một chút! Tôi...tôi chưa sẵn sàng! Thật đấy! Tôi cười thật tươi...để tôi thở một hơi...Làm ơn, tôi không muốn...Tôi thực sự không có tâm trạng. Tôi đã nói với anh một ngày rồi, và nó cần phải được pha chế. Anh có thể đợi cho đến khi tôi bình tĩnh lại được không? Tôi sẽ không chạy, xin hãy đợi một lát, đợi tôi một chút..."

Cô ấy ngừng nói vì tôi đã tìm thấy vị trí của cô ấy và xé bỏ những rào cản đạo đức và đạo đức. Khi cô ít sẵn sàng hy sinh nhất, cô đâm miếng thịt cá hồng thái lát trên thớt bằng một con dao sắc có độc. 

Đây chính là hình ảnh ngẫu nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi lúc đó. Nó dày đặc, nhanh chóng và phong phú. Nếu không tóm tắt lại, tôi sẽ sớm quên hầu hết các hình ảnh. 

Có lẽ lần này cặc tôi đã cứng hoàn toàn sớm nên rất dễ vào, dễ gấp trăm lần so với thảm kịch lúc sáng. 

Dường như nó biết truy tìm nguồn gốc sự sống và ngược dòng để gặp gỡ và giải thoát chính mình. 

Cứ như thể việc sống trong háng tôi mười bốn năm là một điều đau khổ vậy. 

Sau khi tìm được hơi thở của lưu vực sông nơi mình sinh ra, chú cá nhỏ đã dũng cảm và khéo léo vượt qua ghềnh trong bãi cạn và cuối cùng tìm được dòng nước mới sinh. 

Nước và cỏ ở đó um tùm và trong vắt. 

Đó là nơi sinh sản của cha mẹ tôi đã sinh ra tôi, và cũng là nơi trú ẩn của tôi trước khi tôi sinh ra ngu dốt. 

Không ai bảo nó phải làm điều này, nhưng mỗi con cá bơi về đều ghi nhớ sâu sắc niềm khao khát đó. 

Từ biển đến sông, rồi đến thượng nguồn. 

Vô số bạn đồng hành bị lạc đường hoặc chết trên đường đi. 

Nhưng sẽ luôn có người may mắn sang được bờ bên kia. Bất kể anh ấy có chờ đợi người yêu của mình hay không, ít nhất điều đó chứng tỏ rằng anh ấy đã ở đó. 

Đến đây là toàn bộ ý nghĩa cuộc sống của nó. 

Vẻ mặt mẹ tôi có chút méo mó, như đông cứng giữa cười và khóc.

Khi tôi đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ, mẹ tôi đang còn đang giãy dụa dường như chợt bừng tỉnh, buông tay tôi ra, dùng cả hai tay đỡ thành giường co người lại. 

Sự rút lại này là chưa đủ và nó chỉ khiến dương vật của tôi rút lui từ sâu trong âm đạo đến gần cửa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần hành động rút dương vật ra cũng có thể gây ra một cơn chấn động không thể ngăn cản trong lòng đàn ông! 

Cứ như thể rãnh vành bị mắc kẹt bởi hàng triệu hạt. Khi tôi rút dương vật ra, tôi có cảm giác rõ ràng như đang bóc một miếng dán! 

Đúng vậy, giống như xé một lớp băng trong suốt, dương vật và thành âm đạo của người mẹ bị xé toạc như một cây gậy. 

Tất nhiên, đây là một vết rách không hề đau đớn. Giống như những miếng dán hoạt hình được bóc ra và dán vào mu bàn tay khi tôi còn nhỏ, chúng bong ra một cách trơn tru và giòn khi lớp keo tách ra. 

Khi dương vật của tôi thò ra gần cửa âm đạo, âm đạo của mẹ tôi bất giác co thắt lại. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được sự chạm vào âm đạo của mình. Mẹ cô lắc đầu xấu hổ và rên rỉ. 

Tôi dịch đầu gối về phía trước một chút, hạ thấp eo và ngồi xuống. 

Dương vật nhớp nháp như được lấp đầy bằng chất nhão và lặng lẽ siết chặt vào âm đạo của mẹ khiến mẹ phải hếch cằm lên và rên rỉ với cổ họng lộ ra hết mức có thể. 

Tiếng rên rỉ giống như tiếng ai đó nghẹn ngào trong cổ họng, như thể không khí trong lồng ngực không thể thở ra được. 

Hơn nữa, nó đặc biệt giống như âm thanh muốn nôn mà không thể nôn được. 

Khi tôi đẩy sâu hơn, tôi cảm thấy có lực cản. 

Đó không phải là lực cản ma sát do quá khô vào buổi sáng, mà chỉ đơn giản là di chuyển từng bước về phía trước, khiến con cặc của tôi sử dụng hết sức lực còn lại. 

Hãy nghĩ về một cây gậy được phủ đầy bột nhão trong một thùng đựng bột nhão. Nếu bạn đánh giá thấp mức độ đông đặc, bạn sẽ không thể chọc thủng nó được. 

Vì vậy, tôi chỉ lùi lại một chút, di chuyển đầu gối về phía trước vài cm và di chuyển về phía trước với tư thế hạ thấp eo! 

Lần này, nó đã được chèn hoàn toàn. Do sự khác biệt về sức đề kháng, dương vật của tôi bị chậm chuyển động ra ngoài cơ thể. 

Tức là bụng dưới của tôi áp vào bụng mẹ, con cặc bên trong từ từ ngừng di chuyển dọc theo khoang. 

Tại vị trí này, về cơ bản nó là lãnh thổ chưa được khám phá. 

Mẹ phát ra tiếng rên rỉ khó chịu đó lần thứ hai, và...

Dù tôi đã đẩy đến cùng và tạm dừng để mẹ thích nghi nhưng bụng mẹ lại quặn lên dữ dội rồi ói ra tiếng. 

Mẹ cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy cúi đầu xuống, thở hổn hển và nhìn tôi một cách ngu ngốc. Hai chúng tôi nhìn nhau trong vài giây. Bụng dưới của mẹ lại co thắt khiến mẹ phải cúi đầu xuống và nôn ói trên ngực. 

Tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi dường như đã nhớ lại cảnh tượng không thể chịu nổi đó và để mẹ tôi nôn ói. 

Trên thực tế, chỉ có bốn hoặc năm lần nôn, khoảng thời gian dài hơn và nhẹ hơn lần trước. 

Lúc này dù sao tôi cũng phải nói điều gì đó nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Mẹ tôi mở miệng định nói gì đó nhưng giọng bà đã khàn đặc hoàn toàn và không thể nghe được. 

Tôi cảm thấy con cặc của tôi trong âm đạo của cô ấy đang mềm đi và co lại nhanh chóng. Mẹ tôi hắng giọng khàn khàn, trầm giọng hỏi: “Con xuất tinh chưa?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi bị anh làm cho choáng váng.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Xin lỗi, lại là tôi lại gây sự.”

Tôi bĩu môi nói: "Tôi phải làm sao đây? Mọi chuyện sẽ luôn như thế này à?"

Mẹ nói: “Lần này đỡ hơn nhiều rồi, chủ yếu vẫn là hồi hộp.”

Tôi bất lực nói: “Lần này tôi không làm gì cả, trước đó mọi việc đều suôn sẻ. Tại sao…”

Mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Thật vui mừng…”

Tôi mở to mắt và hỏi: “Cái gì?”

Mẹ xấu hổ cúi đầu nói: “Chừng nào khoái cảm đến thì thế thôi”.

Tôi tò mò hỏi: “Bố... và bố... cũng thế à?”

Mẹ lắc đầu dữ dội và nói: "Không, không hề. Chỉ là... con vừa mới cảm thấy buồn nôn. Và... nó dần dần đỡ hơn, và lần này thì nhẹ nhàng hơn nhiều. Có lẽ mẹ thực sự không quen với việc đó. Mẹ... đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục với một người khác ngoài bố con. Thực ra, trước đây mẹ đã tức giận ra ngoài. Mẹ chỉ muốn dọa ông ấy thôi. Mẹ thực sự là một người sợ vi trùng, và nghĩ đến điều đó mẹ cảm thấy không thoải mái." những người đàn ông tôi biết, hoặc những người đàn ông tôi hẹn hò mù quáng, vì vậy hãy hiểu cho, điều đó thực sự không nhằm vào bạn. Tôi đoán rằng đó là vì địa vị của chúng tôi khiến tôi cảm thấy tội lỗi.

Mắt mẹ chợt sáng lên, mẹ vỗ tay nói: "Ừ! Chính là nó! Mẹ nói sao mẹ phản ứng lớn như vậy là vì mẹ có cảm giác... áy náy. Lúc trước khi bị bịt mắt thì mọi chuyện vẫn bình thường. Khi vui thì mẹ bắt đầu thấy khó chịu, rồi nhìn xuống con, chao ôi, Chúa ơi, con cảm thấy như mình đang làm điều gì đó lớn lao và xấu xa. Đột nhiên con cảm thấy bối rối, như sắp bị sét đánh..."

Tôi ngồi sụp xuống giường, nước mắt bất giác rơi xuống, khóc: "Tôi phải làm sao đây? Tôi... tôi không xứng đáng sao?"

Thấy tôi lo lắng, mẹ vội ngồi dậy, đưa tay ôm eo tôi. Cô trìu mến nói: "Xin anh đừng khóc. Sao anh không tắt đèn thử xem. Tôi hiểu đó là cảm giác tội lỗi. Tắt đèn nhất định sẽ có tác dụng".

Tôi lắc đầu nói: "Con không muốn! Sau này con không thể lần nào cũng như vậy phải không? Con chỉ muốn nhìn mẹ thôi. Nhìn mẹ mà con rất thích, yên tâm và ấm áp. Thực ra vừa rồi con đang thoải mái, dễ chịu lắm, con cứ muốn gọi mẹ là mẹ, nhưng lại thấy mẹ lo lắng quá nên con không nhịn được."

Mẹ khéo léo dùng ngón tay cái lau nước mắt trên khóe mắt tôi, rồi kéo tôi lại ngã xuống giường nói: “Ừ, mẹ bảo con đừng chịu mà, thử lại đi, con phải quen thôi.”

Tôi lại đặt tay lên eo mẹ, điều chỉnh mông đưa về phía háng mẹ.

Cùng lúc đó, mắt tôi dán chặt vào mặt mẹ, khiến mẹ tôi đưa tay chạm vào gáy tôi nói: "Mẹ, nếu mẹ không quay lại, con sẽ chỉ nhìn mẹ đến thôi, được không? Nhìn mẹ cũng vậy, chúng ta sẽ xử lý nghiêm túc. Đó là con chó con mà mẹ đang trốn!"

“A~” Bà đang cố an ủi tôi, nhưng khi tôi đi sâu vào tâm hồn mẹ tôi, bà lại bày ra vẻ mặt tâng bốc. 

Được một người phụ nữ nhìn một cách nghiêm túc với biểu cảm này sẽ khơi dậy ham muốn chinh phục ở bất kỳ người đàn ông nào.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, dùng hết sức kiên trì để ngăn mình không thèm muốn khung cảnh cuối cùng. Tôi nhìn mẹ run rẩy toàn thân khi cho phép tôi từ từ rút dương vật ra.

“A…” Lần này tiếng khóc của mẹ tôi lại thêm vào một cảm xúc có chút đau khổ. Như thể cô ấy đã phát hiện ra một bí mật đáng kinh ngạc nào đó, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt mở to và che miệng lại. 

Lần này mắt cô ấy đỏ hoe khi tôi rút ra. Không biết niềm vui bắt nạt cô ấy đến từ đâu, tôi lại tàn nhẫn gửi cây kim độc cứng như sắt vào. 

Một giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt đỏ hoe của mẹ tôi. Nó lăn và trượt trên mái tóc xanh, rơi xuống vỏ gối trắng như tuyết và trở thành vết ố đầu tiên.

Phần thân dưới của tôi cảm thấy dính và mịn màng. Mặc dù vẻ mặt của mẹ khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm tột độ từ con cặc của mình. Như một tên đồ tể tàn nhẫn, dùng dao này đến dao khác làm tổn thương mẹ tôi. 

Tay còn lại của mẹ tôi bịt chặt miệng, mũi phát ra âm thanh đau đớn. 

"Pah!" Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên và tôi không nhận ra rằng mình đã đánh cô ấy một cách thô bạo. Mẹ bị chấn động toàn thân và có một tiếng kêu nghẹn ngào kéo dài trong mũi. 

Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và đẫm nước, trán và cổ đẫm mồ hôi và hơi ẩm, tóc cô ấy ướt sũng và bết vào trán và cổ, khiến tôi có ảo giác như bị cưỡng hiếp. 

Nhưng ảo tưởng này chỉ tồn tại trong chốc lát, bởi vì không ai bị cưỡng hiếp mà lại mặc quần tất và bịt miệng để bị cưỡng hiếp mà không hề phiền phức. 

Điều này đặc biệt không thể xảy ra vì kẻ cưỡng hiếp cô là một cậu bé chưa đủ tuổi nhỏ hơn cô rất nhiều.

Thứ đã giam cầm và hành hạ mẹ chính là tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Tôi đắm chìm trong tình mẫu tử của mẹ và không thể thoát ra được. Sự ra đời của tôi là một nỗi đau đối với cô ấy, và sự trưởng thành của tôi là gánh nặng đối với cô ấy. Khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, ham muốn của tôi là sự hy sinh cho cô ấy. 

Tôi chỉ đơn giản là hút tuổi trẻ, sức khỏe và cuộc sống của cô ấy để phát triển. Tôi đến từ cô ấy và được định sẵn sẽ đi cùng cô ấy đến cuối cuộc đời. 

Nhưng tôi biết đây không phải là tương lai mà cô ấy mong muốn. 

Cô ấy có thể hy sinh mọi thứ và đặt mọi kỳ vọng vào tôi. Nhưng cô ấy sẽ không muốn tôi ở bên cô ấy mãi mãi, và cô ấy sẽ không muốn sự trưởng thành của tôi bị cô ấy bóp méo. 

Tôi biết mong muốn của cô ấy cũng như cô ấy biết mong muốn của tôi. 

Tôi sẽ thực hiện mong muốn của mẹ tôi và bà sẽ thực hiện mong muốn của tôi. 

Có thể thấy, cô ấy hy vọng tôi sẽ trở lại đúng hướng trong các mối quan hệ đạo đức trong tương lai. 

Và tôi sẽ làm cô ấy hài lòng với cái kết mà cô ấy mong muốn nhất. Còn về phương pháp thì tất cả đều là trách nhiệm của đàn ông. 

Tôi sẽ đi trên chiến trường của riêng mình và trao cho cô ấy những phần thưởng vượt xa sức tưởng tượng của cô ấy. 

Nếu không đêm nay không đủ để đền đáp nước mắt của mẹ, cũng không đủ để nhét trái tim nóng bỏng của tôi vào cơ thể mẹ. 

Tôi như ngọn lửa hoang muốn đốt cháy mẹ tôi từ trong ra ngoài. 

Rồi anh nuốt chửng mọi lo lắng buồn phiền của cô cho đến tận bình minh. 

Đột nhiên, mẹ tôi thả tay bịt miệng ra, nắm chặt tấm ga trải giường hai bên rồi kéo ra khỏi khe núi phóng xạ. 

Hai bắp chân của cô ấy móc mạnh vào eo tôi, dùng đùi cô ấy ôm chặt lấy tôi, như thể chúng đang ấn vào mông tôi và đẩy tôi vào trong. 

Không còn sự kiềm chế của đôi tay, mẹ tôi vẫn không khỏi kêu lên, một tiếng xé rách nơi cổ họng. 

Sau đó mẹ tôi dường như kiệt sức, thở ra từng hơi một, ngực bà xẹp xuống sau mỗi lần thở ra. 

Bụng dưới của cô ấy rung lên như một động cơ va vào bụng tôi, âm đạo của cô ấy co bóp bóp dữ dội khiến dương vật của tôi có cảm giác hơi tê tê. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. Nếu cô ấy tiếp tục tăng sức mạnh, có lẽ cô ấy sẽ bị ép? 

Áp lực trong âm đạo của người mẹ thực sự có thể tiếp tục tăng lên. Lúc này, nó hoàn toàn có thể so sánh với cảm giác được chính tay mình ôm chặt. Tôi điên cuồng đến mức nghĩ xem áp suất ở tốc độ cao là bao nhiêu atm? 

Cảm giác này rất giống với áp suất không khí massage vào tay chân của ghế massage, tức là bạn được ép đều từ mọi hướng. 

Vì thế, vì tôi ngừng bơm nên khoái cảm từ dương vật của tôi không bằng khoái cảm nhục dục do sự rung lắc dữ dội ở bụng dưới của mẹ mang lại. 

Sau khi tiếng khóc rên rỉ của mẹ dần dần ngừng lại, cô vô thức ngẩng đầu lên, xoa nhẹ chiếc gối. 

Hai bàn tay cũng vuốt ve phần tóc sau gáy của tôi, mũi tôi phát ra tiếng vo ve như đang mơ. 

Đó là một tiếng rên thật trầm, như thể anh đã ăn thứ gì đó ngon lành trong giấc mơ, mỉm cười và thở hổn hển. 

Âm đạo của mẹ tôi đã giữ chặt dương vật của tôi rất lâu và không hề thư giãn. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cô ấy có quên thư giãn không? Không phải họ đều đang thở hổn hển và nghiêng đầu sang một bên sao? Tại sao bạn không để tôi đi? 

Nhân tiện, hóa ra thực lực của mẹ tôi ở dưới đó mạnh đến thế, trước đây bà cũng không hề ra chiêu trò gì cho tôi. 

Với lực cắn này, quả dưa chuột có thể nổ tung ngay tại chỗ phải không? 

Nhưng tôi chỉ đoán thôi, và tôi chưa bao giờ có cảm giác gì với những người phụ nữ khác. 

Chà, cơ âm đạo khá khỏe, nhất là những người đã sinh con, nếu không thì sẽ không thể sinh con được phải không? 

Khoảng mười phút trôi qua? Tôi chợt nhận ra một vấn đề khó chịu. 

Đầu tiên, vừa rồi tôi không theo anh ấy và xuất tinh, bây giờ tôi vẫn cương cứng một cách ngu ngốc. 

Thứ hai, tôi nhìn mẹ tôi đang ngủ say sưa, tưởng rằng sự tra tấn đã qua, tôi không đành lòng nói cho mẹ biết sự thật này. 

Thứ ba, mẹ tôi lên đỉnh đã mười phút rồi, tôi vẫn chưa nguôi ngoai một cách tự nhiên mà bị ép ra ngoài. Tôi có nên tiếc cho sự hy sinh quên mình của cô ấy và rút quân về trại, hay tôi nên nghe theo trái tim mình và tìm kiếm trận chiến thứ hai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Tôi và mẹ loạng choạng phần thân trên, mẹ nằm ngửa thở hổn hển, tôi nằm nghiêng bên cạnh mẹ nhưng phần thân dưới của tôi vẫn dính chặt với nhau. 

Không nên nghỉ giải lao mười phút, có thể là năm phút? Nằm nghiêng có chút mệt mỏi nên cuối cùng tôi quyết định kết thúc đêm đầu tiên này. 

Tôi thừa nhận rằng ngoại trừ phần giữa của toàn bộ quá trình, lúc đầu và lúc cuối tôi quá lo lắng và quên quan sát cũng như tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

Dù có đủ loại cảm giác nhưng anh vẫn chậm rãi chống đỡ cơ thể và bắt đầu cố gắng kéo nó ra. 

Mẹ cũng hiểu ý định của tôi. Cô ấy cũng kê cao phần thân trên và dạng chân ra một chút để tôi thao tác dễ dàng hơn. 

Như thể bị kéo ra ngoài bởi độ nhớt của keo, kế hoạch rút lui của tôi rất ổn định và đồng đều. 

Mẹ tôi vừa mới nghỉ ngơi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu “Hmm~” từ mũi, kích thích cặc tôi nhảy lên hai lần. 

Khi quy đầu thoát ra khỏi cơ thể người mẹ, áp lực to lớn đột nhiên biến mất. 

Mẹ tôi lập tức hoảng sợ nói: “Đưa giấy cho mẹ!” Tôi nhanh chóng lấy ra vài mảnh giấy trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho cô ấy. Sau khi lấy chúng, mẹ tôi nhanh chóng che chúng lại dưới người, cúi đầu xuống và thở hổn hển. 

Cô ấy che nó lại một lúc, rồi ngước lên nhìn tôi... Chà, theo hướng ánh mắt của cô ấy, lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi, nó vẫn cứng đến mức gần sát bụng tôi, rồi dọc đường cô ấy tìm thấy đôi mắt của tôi. 

Tôi nhìn thấy sự mệt mỏi trong mắt cô ấy, tôi thở dài trong lòng, biết rằng tối nay thế là đủ rồi. 

Mẹ nói với giọng mệt mỏi và khàn khàn: “Đi tắm đi.”

Tôi quỳ xuống khỏi giường, đi vào phòng tắm, bật nước ấm và cẩn thận tắm rửa cho đứa em trai vẫn còn cương cứng của mình. 

Để làm sạch nó, tôi phải uốn mạnh nó theo hướng ngang. Dòng nước dữ dội đập vào quy đầu và gây ra cảm giác ngứa ran. 

Tôi thở dài, một tay điều chỉnh lượng nước, vắt một ít sữa tắm, thoa lên rồi xả sạch. 

Điều buồn cười là khi tôi thoa sữa tắm và với tay vào vòi, con cặc của tôi bật ngược trở lại và đập vào bụng tôi một tiếng bốp, bọt trắng bắn tung tóe khắp nơi gần rốn của tôi...

Mẹ tôi bước vào với gel chống viêm âm đạo chưa đóng gói. Cô ấy nhìn thấy tôi đang rửa dương vật và dạy tôi: "Sau này không thể chỉ dùng sữa tắm hoặc nước xà phòng để rửa âm đạo. Những thứ này quá khó chịu và không tốt. Ngày mai tôi sẽ mua cho bạn một sản phẩm vệ sinh đặc biệt trên mạng. Loại dịu nhẹ hơn. Hàng ngày nhớ rửa cho tôi, hiểu không?"

Tôi nhìn chằm chằm gel bôi âm đạo trong tay cô ấy, nghĩ cách sử dụng, không nhịn được nói: “Anh phải rửa thật sạch cho em.”

Mẹ tôi nghe được ý lợi dụng trong lời nói của tôi. Cô làm vẻ mặt dữ tợn, trải khăn giấy lên bệ toilet rồi ngồi xuống. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Ra ngoài đóng cửa lại. Tôi sẽ ngồi một lát."

Tôi cảm thấy rất lạ. Chỉ cần nam nữ có quan hệ, họ có thân mật như vậy không? 

Mẹ tôi chưa bao giờ khỏa thân trước mặt tôi, nhưng việc khỏa thân như vậy chỉ để trưng bày mà thôi. 

Không giống như bây giờ khi anh ấy bước vào với đôi tất hở và ngồi trong bồn cầu trước khi đuổi tôi đi. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ ngồi trong toilet. 

Tôi thành thật đi ra ngoài, lại bị mẹ gọi vào để đưa điện thoại di động. 

Tôi thấy ống gel vẫn còn trong tay cô ấy. Nó dường như có hình dạng của một ống tiêm. Cô ấy có thể bóp gel vào bằng que đẩy không? Không lâu sau khi cô ngồi xổm xuống, cô thay tất và mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

Tôi vội tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ dùng gel đặt âm đạo chưa?”

Cô ấy trông bình thường và nói: "Tôi đã sử dụng nó. Bạn có muốn xem không?"

Tim tôi chợt dâng trào, tôi bị cô ấy đốt cháy đến mức muốn phun ra khói đen. Anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Tôi đọc trên bao bì hướng dẫn rằng bạn cần phải băng vệ sinh trước khi sử dụng. Nó nói rằng sẽ có một số rò rỉ."

Mẹ cô thản nhiên nói: “Ồ, đó là ban ngày, ban đêm không cần, nằm xuống cũng không ra.” Sau đó cô hào phóng mở chăn ra, ngồi lên giường dựa vào đệm mềm mại nghịch điện thoại di động. 

Tôi đột nhiên nhận thấy những vết mờ trên cổ tay trắng trẻo của cô ấy, lẽ ra là do còng của chiếc tất gây ra. 

Chi tiết nhỏ này lại khiến tôi cảm thấy hài lòng.

Thật là quá đáng. Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại và tôi cương cứng khi nhìn thấy dấu hiệu này. 

Để che đậy hình ảnh không đứng đắn, tôi phải quay lưng lại nghịch điện thoại, đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, gần đến giờ đi ngủ rồi. Con nghĩ đã mười hai giờ rưỡi rồi."

Mẹ ậm ừ đặt điện thoại xuống, ôm đầu gối, ngồi trên giường không nói hay cử động hồi lâu. 

Tôi thấy mẹ có vẻ hơi xúc động nên vội quay lại hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn vào khuôn mặt của tôi, rất gần với cô ấy. Cô đưa tay vuốt thẳng mớ tóc rối bù trên trán tôi rồi nói: “Em không ngủ được, buổi chiều không nên ngủ.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng vậy, tôi ngủ đến khoảng bốn giờ.”

Mẹ tôi vuốt tóc tôi bằng đôi mắt thanh khiết và nói: “Nói cho mẹ biết… trên đời có nhiều bà mẹ quan hệ tình dục với con trai mình không?”

Tôi nhanh chóng nói một cách chắc chắn: “Chắc chắn có rất nhiều, và họ không cho người khác biết. Nếu gia đình tôi biết, có lẽ họ sẽ giữ bí mật. Điều duy nhất họ có thể làm chỉ là đánh tôi hoặc đưa tôi đến đồn cảnh sát? Tôi nghĩ bố tôi sẽ sợ việc này bị vạch trần hơn tôi. Từ nay trở đi, ông sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt hàng xóm, người thân và bạn bè.”

Mẹ chọc vào mặt tôi và nói: “Vậy con tự tin à?”

Tôi tránh ngón tay của mẹ và nói: “Không, mẹ muốn mẹ đừng quá lo lắng và cứ để tự nhiên đi”.

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Làm sao mà mẹ không hồi hộp được… Không thể không hồi hộp được. Từ đầu đến cuối mẹ đã hồi hộp vô cùng”.

Tôi thấy cô ấy đã nói nhảm rồi nên nói: "Anh nghĩ không sao đâu. Tối nay em sẽ dễ thích nghi hơn. Sau này có còn đau nữa không? Anh nghĩ em sẽ khóc tiếp."

Mẹ tôi lắc đầu với đôi mắt đờ đẫn nói: "Lần này không đau đâu. Chỉ là xấu hổ, cực kỳ xấu hổ. Đáng ra mẹ nên tắt đèn nếu biết sớm hơn. Nếu mẹ tắt đèn thì chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều".

Tôi lắc đầu nói: “Tôi thật đáng thương, tôi không muốn tắt đèn, đó gọi là tự lừa dối bản thân. Tắt đèn quen rồi thì không bật lên được nữa”.

Mẹ tôi cong ngón tay gõ nhẹ vào tôi rồi nói: "Lừa dối chính mình không được sao? Con muốn mẹ xấu hổ chết mất à? Nếu không được, lần sau mẹ sẽ uống vài ly rượu vang đỏ lớn, con nghĩ mình sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi tiếp tục lắc đầu và nói: "Tôi không muốn. Việc đó có ích gì? Khi làm xong, bạn thậm chí có thể không nhớ chuyện gì đã xảy ra."

Mẹ véo tai tôi nói: “Dù sao thì con cũng chỉ muốn mẹ tự giễu cợt mình bằng cách khóc lóc và nôn mửa. Vừa rồi khi bịt miệng lại, mũi con đầy nước bọt và nước bọt. Thật là một tai họa.”

Tôi tò mò hỏi: "Mẹ ơi, sao vừa làm xong mẹ lại nhất quyết che miệng lại giữa chừng? Mẹ cũng la hét trước mặt con à?"

Mẹ xấu hổ cúi đầu nói: “Khi bị kích thích, con đương nhiên sẽ hét lên. Khi con che miệng lại, đó là lúc… cảm giác kỳ lạ đó ập đến. Giống như… có rất nhiều con kiến ​​bò trong nội tạng của con, và toàn bộ cơ bắp trong cơ thể con đều tê dại. Nhưng trước đây mẹ không có cảm giác như vậy. Đột nhiên sợ đến mức vội che miệng lại.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói: “Tôi tưởng anh muốn nôn, làm tôi sợ muốn chết.”

Mẹ lúng túng nói: "Làm sao có thể? Lúc đó con không kiềm chế được sao? Lúc con muốn nôn là mới bắt đầu, còn chưa quen. Mà khi con muốn nôn thì lại không có... khoái cảm như vậy. Loại kích thích này sẽ không khiến người ta muốn nôn."

Tôi hỏi: “Có phải khoái cảm này giống như cực khoái không?”

Mẹ đột nhiên bật cười, nghĩ nghĩ rồi nói: “Không phải là cực khoái, mà là... là do con ra vào. Giống như người ta đang chết đuối, hít vào thở ra một cách tuyệt vọng. Sau đó, mẹ không biết tại sao con lại đột ngột lên đỉnh. Có phải là do con dùng lực từ phía sau không? Đừng đột nhiên đánh mẹ mạnh như vậy, hẳn là sẽ kéo dài hơn. Cảm giác… có vẻ hơi ngây ngất. Nếu con dùng quá nhiều sức một lúc thì không được đâu.” có cảm giác chậm rãi và thoải mái này, và bạn sẽ đạt cực khoái trong hai hoặc ba lần."

Tôi mở to mắt nghe mẹ báo cáo, run rẩy nói: “Mẹ lên đỉnh rồi à… mẹ cứ ấn mạnh vào con từ phía sau à?” 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, kỳ thật cực khoái rất nhanh, có phải hơn mười giây không? Sau đó là thời gian nghỉ ngơi thoải mái, không phải cực khoái. Các con đều biết cực khoái sau khi xuất tinh chỉ kéo dài mấy giây. Của mẹ cũng lâu hơn một chút, hơn mười giây.” 

Tôi nhanh chóng phỏng vấn tại chỗ và nói: “Vậy bạn có nghĩ rằng nên làm từ từ và nhàn nhã ở giữa sẽ tốt hơn không?” 

Mẹ thì thầm: "Không, tất nhiên kích thích là kích thích cao trào. Nhưng... nếu làm một lúc ở giữa, con có thể cảm thấy thoải mái trong thời gian dài. Đỉnh điểm đột ngột biến mất, giống như bắn pháo hoa. Ở giữa là leo cầu thang, cao trào là trượt từ trên lầu xuống. Leo cầu thang càng lâu, leo cầu thang càng cao, càng trượt càng thú vị."

Tôi ngay lập tức hiểu rằng nó cũng tương tự như thủ dâm. Thủ dâm càng lâu thì bạn càng đạt khoái cảm khi đạt cực khoái. Nó được thực hiện một cách vội vàng và chất lượng của cực khoái thật kinh khủng.

Tôi nắm lấy một tay của mẹ, nũng nịu nói: “Mơ mộng quá. Chuyện qua rồi con chưa trải qua nhiều chuyện như vậy.”

Mẹ siết chặt tay tôi và nói: “Không chỉ một lần đâu. Sau này hãy từ từ trải nghiệm nhé”.

Tôi nhìn xuống cái háng đang cương cứng của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng làm tình với con tối nay chưa? Kế hoạch là gì? Tại sao mẹ không ngăn con lại khi con rời đi? Điều này vừa tiết kiệm thời gian vừa giúp con không phải quay đi quay lại."

Người mẹ làm ra vẻ hồi tưởng nói: "Không sớm như vậy, sau khi con rời đi, không có mưa cũng không có sấm sét. Mất điện một lúc, nên mẹ tìm những thứ chúng ta đã chụp trước đó. Sau đó không có sấm sét, các loài động vật khắp nơi lại bắt đầu sủa. Khi mẹ đang tìm bộ sạc, mẹ lục túi và phát hiện ra bộ áo liền quần này. Lúc đó chán lắm, mất điện và trời tối nên mẹ đeo vào sau khi chụp. đi tắm, nghĩ rằng mình sẽ không sợ nếu mặc cái này ra ngoài đi dạo ở hành lang cũng khá thú vị. 

Tôi vội hỏi: “Rồi lúc anh quay lại, em đã mặc áo dài tay, quần dài và bộ đồ ngủ. Tôi nhớ chân cậu không có mang tất." 

Mẹ nói: “Mẹ chưa quyết định phải làm gì. Tất nhiên là tôi đã tháo nó ra và cất đi sau khi chơi được một lúc. Sau này khi đang dọn giường, tôi nhìn thấy nó... nghĩ rằng có thể bạn sẽ muốn nó nên tôi đã gửi cho bạn một đoạn video. Khi anh quay lại, em vẫn chưa quyết định được." 

Tôi hỏi: “Vậy khi nào anh đã quyết định?” 

Mẹ tôi ngượng ngùng một lúc mới nói: “Lúc con đi tắm, mẹ thấy cánh hoa trên giường sắp rụng, mẹ chợt nhớ đến dự định trước đó của mẹ là trải cánh hoa hồng lên giường cho đêm đầu tiên của con. Vì vậy, tôi đưa bàn tay to lớn của mình ra và nhặt tất cả những cánh hoa còn lại từ vài chậu hoa hồng lớn. Sau đó tôi thay tất, trốn dưới chăn tắt đèn.” 

Tôi không khỏi khâm phục và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật thú vị. Nếu cưới em, anh nhất định sẽ là loại người có thể sống tốt.” 

Mẹ cười khúc khích và nói: “Thật sao? Đôi khi hai chúng ta... kết hôn tạm thời." 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay nới lỏng háng một chút để dương vật không bị tắc nghẽn và bị trói. Người phụ nữ này thực sự rất nóng bỏng, sau khi quan hệ tình dục, ngôn ngữ của cô ấy càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Bây giờ có vẻ như người đang xấu hổ chính là tôi. Sau khi nấu chín, tôi không còn nơi nào để đặt ham muốn của mình. 

Mẹ thấy tôi ngượng ngùng nói: “Dù sao mẹ cũng không ngủ được nên chúng ta về thành phố trước nhé. Nó sẽ không giúp bạn bớt đau lòng ở đây. Dù sao thì ngày mai bạn cũng phải tự mình lái xe về. Tôi đoán sẽ có rất nhiều ô tô trên đường cao tốc vào sáng sớm. Vì bây giờ là nửa đêm nên có ít xe nhất."

Tôi biết ý cô ấy là gì. Lên xe buýt ở tốc độ cao sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ lái xe. Tuy nhiên, nếu có nhiều ô tô ra khỏi đường cao tốc thì một số đèn giao thông nối với đường cao tốc liên tỉnh trên cao sẽ rất ùn tắc trong giờ cao điểm. 

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, trong khi mẹ tôi lấy trong vali ra một bộ đồ lót rồi vào phòng tắm thay.

Nhìn bóng lưng cô ấy khi cô ấy bước vào phòng tắm, tôi vẫn đang nghĩ làm sao mức độ thân mật lại có thể giảm đi dễ dàng như vậy.

Thay quần áo trước mặt tôi khó đến vậy sao?

Tôi vừa gói xong túi quà thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm.

Theo ánh mắt của cô ấy, tôi nhìn xuống chiếc lều phồng lên trong chiếc quần đồng phục học sinh của mình… Tôi chỉ có thể cười ngượng nghịu với cô ấy.

Mẹ đang mặc chiếc váy xuyên thấu màu đen giống như mẹ đã mặc khi mẹ đến vào buổi sáng. Toàn bộ tay áo trên cánh tay của cô được che bằng gạc đen, đường viền cổ áo và váy cũng được phủ bằng ren và nhiều lớp gạc đen.

Không hiểu sao hôm nay cô ấy chụp ảnh cưới mà lại mặc đồ riêng toàn màu đen.

Bây giờ nghĩ lại với thân hình cương cứng thì điểm nhấn của bộ trang phục màu đen này dường như là sự kiêng khem và gợi cảm.

Thiết kế quần áo của phụ nữ rất đáng xấu hổ. Một mặt, nó được che phủ hoàn toàn, những nơi không nên lộ ra thì tuyệt đối không được lộ ra ngoài.

Đường viền cổ áo vẫn là áo cổ lọ ren, không để lộ phần da thịt phía dưới cổ.

Tuy nhiên, tấm gạc đen mờ lại làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của cô. Kết hợp với đôi tất đen mờ và một lượng lớn ren nạm pha lê, nó có cảm giác giống COSPLAY hơn là COSPLAY.

Cô ấy trông gần giống như nữ chính của một bộ phim.

Tôi chợt nhớ ra đây là bộ sản phẩm mới mà mẹ tôi mua trên mạng với giá hơn 7.000 nhân dân tệ. Tôi mua nó sau khi mẹ của Ding Berry trở về.

Bởi trước đây mẹ tôi hiếm khi mặc những kiểu quần áo “chói mắt”, “chói mắt” như vậy.

Cô ấy có thân hình tuyệt vời và thường ăn mặc kín đáo và thanh lịch khi đi làm.

Vì vậy, tôi phán đoán chắc chắn rằng bộ trang phục này có liên quan đến bộ sườn xám bó sát mà mẹ Tianxiu của Ding Berry mặc.

Thoạt nhìn, người phụ nữ đó không phải là người tiết kiệm. Cô ăn mặc hung hãn như vậy khi lần đầu về nhà người khác.

Vì vậy, có lẽ mẹ tôi hơi bị ám ảnh bởi chiến thắng nên đã chọn chiếc váy công chúa màu đen quý phái và sang trọng theo phong cách Hepburn này.

Khi cô lái xe đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng với bộ trang phục này vào buổi sáng, dì Lý và một nhóm nữ đồng nghiệp đã điên cuồng chỉ trích cô, nói rằng cô không giấu được tấm lòng oi bức.

Khi nói đến vẻ ngoài gợi cảm hơn, tôi đã từng thấy mẹ tôi mặc chúng. Vì vậy, tôi thực sự không nghĩ nhiều về bộ trang phục công chúa này vào buổi sáng. Tôi đã hình thành lòng khoan dung đối với vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ tôi.

Nhưng bây giờ trong đêm, mẹ con tôi đã có hai lần tiếp xúc gần với khoảng cách âm.

Điều tệ nhất là tôi chưa xem hết cả hai lần, nên bây giờ nhìn thấy nó hơi...

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi không khỏi dùng hai tay ôm chiếc túi trước mặt, mím môi cười nói: “Sao con không xem một lúc rồi mới rời đi?” 

Cô ấy nói điều này một cách mỉa mai với vẻ mặt dễ thương, và tư thế này mang lại cảm giác căng thẳng khi biểu diễn rất mạnh mẽ, không phải tư thế bình thường thường ngày của cô ấy.

Nói một cách đơn giản, cảm giác của máy ảnh rất mạnh, ý nghĩa của việc giả vờ dễ thương và xinh đẹp là rất rõ ràng.

Tôi đặt chiếc túi trên tay xuống, bước tới cẩn thận đi vòng qua mẹ, ánh mắt không khỏi tập trung vào cặp mông cố tình nâng lên của mẹ.

Trước khi kịp nghĩ ra điều gì khác, tôi không nhịn được mà đặt tay nhẹ nhàng lên mông cô ấy.

"A~" Mẹ nhảy ra khỏi sự đụng chạm của tôi như thể bị ong đốt. Cô ấy đỏ mặt quay lại nhìn tôi nói: “Hãy mang thứ đó của anh đi, trông nó xấu thế này mà sao anh lại đi ra ngoài?”

Tôi nhìn xuống chiếc lều ở đũng quần, rồi ngượng ngùng cúi đầu nhặt cặp sách lên. 

Nhìn bộ dạng thật thà của tôi, mẹ không khỏi đi tới đỡ chiếc địu trên vai tôi, cúi đầu hôn tôi nói: "Trông con đừng xấu xí như vậy, coi như hôm nay con có một ngày tồi tệ. Nào, mẹ thưởng cho con... ừm ~"

Tôi cúi đầu xuống nhưng mẹ tôi dùng sức đặt một tay lên vai tôi và tay kia lên trán tôi để hôn tôi. 

Nhưng sức nóng trong lòng tôi đã vượt quá sự mong đợi của cô. Hai tay tôi móc thẳng vào cổ mẹ và hôn nhau mãnh liệt. 

"Hmm~~Hmm~~~Hmm~~" Mẹ không biết tại sao nhưng mẹ cứ thở hổn hển bằng giọng mũi. Lưỡi của cô ấy nhanh chóng đáp lại sự tấn công của tôi, và cô ấy đưa nó vào miệng tôi và để tôi mút. 

Nụ hôn mãnh liệt và mãnh liệt đến mức tôi gần như không thở được vài hơi và cảm thấy chóng mặt trước khi chúng tôi tách ra để thở. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào trán tôi và thở dốc. Cô ấy run rẩy khi tay tôi chạm vào chiếc đùi đi tất đen của cô ấy. Tôi có thể nghe rõ tiếng răng mẹ va vào nhau. 

Tôi đưa tay dọc theo đùi chiếc tất của mẹ, từ từ di chuyển lên và chẳng mấy chốc đã chạm vào dải cao su của chiếc tất đùi. 

Tôi hiểu rồi, đây là những chiếc nịt tất mà mẹ tôi hiếm khi mặc, và chắc chắn chúng được mua mới cùng với quần áo của bà. 

Ngón tay tôi chạm vào nút thắt lưng, và tôi tìm thấy phần thịt đùi đầy đặn được đánh dấu bằng băng dính. 

Sự ấm áp và êm ái của da thịt rất khác so với khi chạm vào những chiếc tất. Điều thú vị về tất sọc là ở đây, bạn có thể cảm nhận được hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Sau khi chạm vào cặp đùi đi tất của cô, rồi chạm vào làn da mềm mại ấm áp, làn da của cô mỏng manh đến mức tưởng chừng như cô có thể chạm vào cả màu hồng. 

Tôi dùng đầu ngón tay và lưng lần lượt cảm nhận độ hồng hào, sau đó trực tiếp chạm vào háng mẹ và tiếp xúc với chiếc quần lót sa tanh. 

Nhiệt độ của bộ phận mu được bọc trong bộ đồ lót bằng lụa sa tanh rất cao, vừa chạm vào là nó run lên dữ dội, như thể trong bụng mẹ thật sự có động cơ. 

Tôi không biết lúc này xảy ra chuyện gì, đột nhiên mạnh dạn nói: “Mẹ, lùi lại một bước, dựa vào tường.”

Mẹ tôi ban đầu không đáp lại lời tôi nói, nên tôi thêm chút làm nũng: "Được không? Làm ơn."

Mẹ nuốt nước bọt, lùi lại một bước và dựa vào tường. 

Tôi đi theo, chậm rãi quỳ xuống đất, dùng hai tay mở chiếc váy gạc xếp nếp mềm mại của mẹ như chiếc ô rồi “đeo” lên đầu. Tức là tôi đã chui vào dưới váy cô ấy. 

Tôi tham lam liếm mép chiếc tất đùi của cô ấy bằng lưỡi của mình. Lưỡi tôi không đi đâu khác mà dừng lại ở mép tất và thịt chân, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại. 

Rồi tôi dùng tay giơ chiếc ô lên cao sao cho mũi tôi chạm vào vùng tam giác của mẹ, trán áp vào bụng dưới của mẹ, tôi cố gắng hít thở không khí từ nơi kín đáo nhất của mẹ. 

Hơi thở dữ dội phả vào xương mu của cô khiến hai chân cô run rẩy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay vào giữa hai chân mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhấc một chân của mẹ lên được không?”

Mẹ từ từ nhấc chân trái lên. Tôi sợ cô ấy mệt nên nói: “Ừ, cô cứ ôm vào đầu gối, cao hơn một chút.”

Đùi trái của mẹ dang cao. Tôi nghiêng đầu nhìn vào vết nứt ngang và hôn nó. 

Dưới chiếc ô lớn của mẹ, tôi dường như nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng lớn, nhưng mẹ không hề rên rỉ chút nào. 

Cảm giác hôn phần dưới cơ thể của phụ nữ qua đồ lót hoàn toàn khác với cảm giác qua tất. 

Đồ lót là một loại quần áo tương đối rộng rãi. Mặc dù dây thun ở mép ôm khít hơn nhưng bản thân vải lại có độ đàn hồi và co giãn cao. 

Vì vậy, khi hôn, bạn sẽ thấy rằng dựa vào sự ma sát của môi, chất liệu vải của quần lót thường sẽ phản bội xương mu và đi theo môi bạn. 

Tôi vui quá, lén dùng răng cắn chiếc quần lót rồi kéo ra, tạo thành một chỗ phình ra phía trên khe hở của cô ấy. 

Với chất liệu thừa, khi tôi thọc lưỡi vào, tất nhiên sẽ không có lực cản nào từ độ căng của vải. 

“A~~” Một tiếng kêu khe khẽ, mẹ tôi bị lưỡi của tôi tấn công, hơi chìm vào khe nứt. 

Lúc này cô ấy mất thăng bằng và di chuyển khiến tôi bực bội lao ra khỏi “chiếc ô”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng, còn rảnh rỗi nói đùa: “Con đổ mồ hôi khắp người, còn trốn trong nhà, nóng không?”

Tôi dùng mu bàn tay lau mồ hôi đang nhỏ giọt trên cằm, nhanh chóng đi lấy khăn giấy lau mặt rồi đưa cho mẹ một ít. 

Mẹ tao nhã dựa vào tường, duỗi thẳng chân giơ lên, để lộ chiếc quần lót sa-tanh màu hồng nhạt cho tôi, đưa tay lau nước bọt cho tôi vào hai phần thịt đùi trắng như tuyết. 

Tôi nhìn bức ảnh đẹp mà nhìn chằm chằm vào đôi mu đầy đặn của mẹ mà không thể rời mắt. 

Cô ấy nhìn nhầm tôi, lập tức bỏ chân xuống, mỉm cười lấy tay che mép váy. 

Chẳng phải hành động này đang cám dỗ tôi vén váy lên sao? Tôi chưa kịp hành động thì mẹ tôi đã không thể giả vờ được nữa, nụ cười phóng đãng của bà biến thành sự ngượng ngùng vô bờ bến. 

Tôi không biết rằng biểu cảm của một người phụ nữ có thể đẹp đến thế. Toàn bộ khuôn mặt cô ấy đỏ hồng như thể cô ấy đã trang điểm. 

Tôi chợt nhận ra rằng phấn má hồng mà một số phụ nữ thoa ban ngày đang bắt chước dáng vẻ của phụ nữ vào lúc này. 

Cô ấy cúi đầu cau mày, lông mi rũ xuống không dám nhìn tôi. 

Thỉnh thoảng, anh khẽ chớp mắt và lén nhìn qua kẽ hở giữa hàng mi dài của mình. 

Vẻ mặt trên miệng hắn không còn vẻ nhàn nhã tự tin như thường lệ nữa mà trở nên nhỏ nhắn và hẹp hòi, như đang sợ hãi điều gì đó. 

Tôi không nhịn được bước tới, nắm lấy bàn tay mẹ đang gấp trước mặt, nhẹ nhàng kéo mẹ về phía giường. 

Mẹ bị tôi kéo, tay duỗi thẳng nhưng bước chân không cử động. 

Tôi tạm thời bỏ cuộc, thay vào đó trêu chọc nó bằng những ngón tay trong lòng bàn tay của mẹ tôi. 

Người mẹ vẫn giữ vẻ mặt tinh tế có chút choáng ngợp. Vẻ xấu hổ trên mặt cô giống như kiến ​​bò khắp mặt, cả khuôn mặt đều hướng về một nụ cười. 

Điều này đã giúp tôi có dũng khí để kéo mẹ lại lần nữa. 

Cô bước đi hơi loạng choạng, rồi nhanh chóng lấy lại sự tập trung và dừng lại. 

Tôi lo lắng đến mức hít một hơi thật sâu để kiềm chế sự bốc đồng của mình và cẩn thận thì thầm: “Mẹ, lát nữa mẹ quay lại được không?”

Mẹ tôi lập tức lắc đầu xấu hổ và mỉm cười. Tôi chỉ tưởng cô ấy đang gật đầu nên tôi càng cố gắng kéo cô ấy hơn. 

Thế là mẹ tôi được tôi kéo lại gần. Lúc này cô ấy đã khom lưng và run rẩy toàn thân. Cô có chút sợ hãi, giọng run run nói: "Đừng... chúng ta đã đồng ý quay về, cũng không vội..."

Lúc này hơi thở của tôi nóng bừng và nặng nề, tôi kiên nhẫn nói: "Tôi... tôi không thể nhịn được, tôi thực sự, thực sự muốn nó."

Mẹ lén nhìn háng tôi, nói bằng giọng mỏng như muỗi: “Mẹ chưa bao giờ thấy con bao dung như vậy…” Mẹ vừa nói vừa tiến thêm một bước nữa, mẹ nhắm mắt đến bên giường. 

Lúc này mẹ tôi như đang hướng mặt về pháp trường, nhắm mắt đứng trước giường. 

Tôi phải cởi quần áo trước, tôi thực sự không muốn lãng phí thời gian. 

Cô ấy còn cúi đầu hơn nữa khi lắng nghe tiếng xào xạc khi tôi cởi quần áo. 

Sau khi ném đồ lót và áo sơ mi xuống sàn, tôi vui mừng nhảy lên giường và đưa tay về phía mẹ. 

Mẹ bị tôi kéo nhưng không kéo. Tôi chỉ biết quỳ xuống bên cạnh, ôm lấy vai mẹ mà cầu xin: “Mẹ ơi, làm ơn. Con rất muốn, mẹ biết không, không ra ngoài thì con khó chịu lắm”.

Mẹ cắn môi dưới, khàn giọng nói: "Không phải con thường... rất nhanh sao? Con thường xuyên xuất tinh ở háng. Sao hôm nay..."

Tôi bị mẹ phân tâm nên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ... hôm nay chúng ta đều rất lo lắng. Không có màn dạo đầu chậm rãi như trước. Lần nào con cũng nôn mửa, và mẹ cũng không ngửi thấy mùi tất của con. Tất nhiên, việc xuất tinh không dễ dàng như vậy."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, giật giật cái mũi và nói: “Vậy… đợi ngửi một lát, khi nào thấy đủ mới quay lại”.

Giọng cô ấy ngày càng nhỏ hơn và cô ấy lại quỳ trên giường với tay tôi.

Có lẽ cô ấy quá căng thẳng nên đôi giày cao gót của cô ấy đã đập xuống giường. Lúc này cô mới nhận ra và nói: "Chờ một chút... Tôi vẫn chưa cởi giày ra."

Tôi nắm mỗi tay mẹ tôi và nói: “Không, mẹ mới mang tất cách đây không lâu, mang vào một lúc cho mẹ ngửi”.

Tôi nắm lấy cả hai tay cô ấy và nói như một nữ tù nhân bị bắt: “Em thật biến thái!”

Tuy nhiên, mẹ vẫn chiều theo ý muốn của tôi, rướn mông ra giữa giường, nằm lên gối, để tôi đưa tay tìm cạp quần lót sa tanh trong váy gạc của mẹ, mẹ nhấc háng lên đáp lại để tôi cởi ra.

Cạp quần lót từ từ được thắt chặt đến cực hạn, xuyên qua cặp mông đầy đặn nhất của cô, sau đó xuyên qua cặp đùi đầy đặn của cô, cọ xát vào tất chân phát ra tiếng rít. 

Tiếp theo, nó xuyên qua bắp chân một cách trơn tru, cuối cùng tôi cẩn thận để chiếc quần lót lọt qua khe hở của đôi giày cao gót để tránh làm bẩn quần lót. 

Sau khi cởi bỏ quần lót, mẹ tôi lại lo lắng. 

Tôi không quan tâm đến điều gì khác, tôi đưa tay nhéo đôi giày cao gót của mẹ rồi đặt đôi giày vào hai bên trái phải của tôi. 

Khi một người phụ nữ đi giày cao gót bằng da sáng chế, nhiệt độ của bàn chân cô ấy cũng có thể được truyền qua da. 

Tôi chạm vào lớp da sáng chế lên đến mu bàn chân của đôi tất đen, rồi đến bắp chân thon dài và cặp đùi đầy đặn hơn khi tôi đi lên. 

Sau đó, thịt đùi mịn đến mức có cảm giác như bột. Cô vén chiếc váy ngắn xếp ly bằng gạc đen lên bụng mẹ, để lộ toàn bộ chiếc bụng trắng nõn không tì vết. 

Lúc này, mẹ tôi sợ hãi co rút chân lại, nên tôi từ đùi tôi đưa tay trở lại đôi giày cao gót da bóng của mẹ, véo đôi giày cao gót ấm áp của mẹ. 

Lúc này, cô ấy bỏ bàn tay đang che mặt ra, liếc nhìn tôi, nhàn nhạt nói: “Thật kỳ lạ… Đây là lần đầu tiên tôi đi giày vào lúc này, cảm giác thật kỳ lạ và kỳ lạ.”

Tôi đưa tay dang rộng đầu gối của mẹ, áp đùi ngoài của mình vào đùi trong của mẹ rồi nhẹ nhàng bóp tách hai đùi khép kín của mẹ ra. Sau đó cậu cúi đầu, đặt tay lên người mẹ, nói: "Có chuyện gì vậy? Chuyện này hình như có rất nhiều trong phim.

“Mẹ tôi nghịch ngợm chạm vào mặt tôi bằng cả hai tay, nhéo mũi tôi và chơi đùa trên má tôi. Cô cho biết: "Vì đi giày nên chân cử động có vẻ khó khăn. Tôi hơi sợ làm bẩn ga trải giường nên thấy lạ".

Cô ấy nhéo mũi tôi và búng trán tôi, điều này làm tôi nhớ đến việc bị cô ấy chơi khi còn nhỏ, điều đó khiến tôi rất mất tập trung. 

Nếu điều này tiếp tục, con cặc của tôi có thể trở nên mềm nên tôi nhanh chóng di chuyển con cặc cứng cáp của mình về phía mông mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dùng một tay giữ cằm tôi, dùng ngón trỏ chỉ vào chóp mũi tôi nói: "Tiểu Thanh không tốt, Tiểu Thanh muốn ức hiếp ta."

Tôi nghĩ lúc này cô ấy đang ở trong một trạng thái kỳ lạ. Cô ấy có bị mê sảng không? 

Vì vậy, anh nói: "Tại sao lúc con còn nhỏ mẹ lại quên bắt nạt con? Mẹ nghĩ chị Jiazi đã học được ai khi bắt nạt con suốt ngày? Mẹ ơi, mẹ không phải là người dẫn đầu. Mẹ là người phát minh ra việc để tã lót đã qua sử dụng lên đầu con. Trong tập ảnh gia đình trên máy tính, có rất nhiều tóc của con. Con thậm chí còn nghe bố kể về những bức ảnh con mặc tã! Còn có chuyện hồi lớp một trường tiểu học, mẹ cố tình trốn ngoài cổng trường và không đến đón tôi... còn bạn lại lén giấu con heo đất của tôi, tôi đã khóc suốt một tuần sau khi giấu nó..." Tôi không ngừng kể về những tủi nhục trong quá khứ. 

Như thể đang làm hai việc cùng một lúc, con cặc cứng cáp của cô chạm vào con nghêu mềm mại của mẹ. Mẹ chỉ ậm ừ, tôi chen vào một chút rồi mẹ giải thích: “Chính bố con đã đội chiếc tã cũ lên đầu con để chụp ảnh… Ông ấy lừa con nói là mẹ, và đó là một sự dàn dựng…” Tôi không biết tại sao lúc này mẹ lại nhắc đến bố tôi, nhưng mẹ tôi không thể nói thêm gì nữa, vì tôi đang đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo ngột ngạt của mẹ. 

Rít~! Tôi chợt hít một hơi thật sâu và mở to mắt, giống như trong tiểu thuyết cổ tích. 

Bởi vì lúc này tôi tương đối thoải mái, nên sự kích thích và khoái cảm khi dương vật của tôi bị âm đạo của mẹ lột ra từng lớp bao quy đầu khiến dây thần kinh của tôi như bỏng rát! 

Tôi đã quá lo lắng trong vài lần chèn trước và nhiều lần tôi bị run khi chèn. 

Chỉ lần này tôi mới thực sự có cảm giác được trải nghiệm sự thâm nhập lần đầu tiên! Chỉ một từ có thể diễn tả thôi, quá thú vị! Thế nên khi đi đến cuối, tôi không khỏi hít một hơi để kìm lại cảm giác sung sướng đang trào dâng trong lòng. 

Bằng không thì đừng giải thích ở đây nhanh như vậy. Tôi kẹp mông và dùng phương pháp nhịn tiểu để lấy lại ham muốn. Cuối cùng tôi đã giữ nó lại. 

"Hmm~" Tiếng rên rỉ nhanh bằng mũi của mẹ, mỏng như tiếng muỗi vo ve, vang lên khi mẹ đứng thẳng và ngả người ra sau. 

Ôi, sao giọng cô ấy lại quyến rũ đến vậy? Cứ như bị người khác bấm nút, tôi lập tức gác lại kế hoạch vừa quyết định “dành thời gian, tận hưởng và tìm hiểu kỹ”. 

Một bàn tay tự học đặt sau lưng treo eo của mẹ tôi, đẩy âm đạo thoát ra ngoài vào cơ thể nóng bỏng và cứng rắn của tôi. 

Ý nghĩ “Anh muốn đẩy em vào trong” này mãnh liệt đến mức mắt tôi chợt đỏ hoe và phần thân dưới bị đẩy về phía trước. 

Với sự kết hợp này, chúng tôi không chỉ xâm nhập vào phần sâu nhất mà đôi mông đầy đặn của mẹ còn dính chặt vào xương mu của tôi. 

Khi xương mu giao nhau, ham muốn của tôi vẫn là tiếp tục khoan vào, thao tác háng vặn trái phải và đâm một cách điên cuồng! 

Mẹ bị kích thích bởi cú đẩy đột ngột của tôi đến mức đẩy người về phía đầu giường. 

Tôi rụt cả hai tay lại và giữ chặt háng mẹ để ngăn mẹ trốn thoát! 

"A ~" Lần này mẹ há to miệng, phát ra một tiếng thở dài trầm thấp giống như nữ diễn viên Âu Mỹ từ sâu trong cổ họng, chỉ đơn giản than thở về cảm giác bị xâm chiếm. 

Những tiếng thở dài của cô liên tục, mỗi lần thấp hơn lần trước, và cuối cùng bụng dưới của cô bắt đầu run rẩy dữ dội khi cô thở ra. 

Tôi cảm nhận được không gian và hình dạng âm đạo của mẹ tôi. Độ cứng của dương vật của tôi đã ổn định tốt nên tôi bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. 

Hả? Có rất nhiều sự phản kháng khi tôi rút nó ra lần này. Có phải vì âm đạo đã trở nên chật chội? Mẹ tôi cũng phản ứng dữ dội khi tôi rút dương vật ra. 

Đùi cô ấy đột nhiên run lên vài lần, hai tay cô ấy nắm chặt lấy tay tôi đặt trên hông cô ấy. Những chiếc móng tay cứng cào vào tôi hơi đau. 

Có vẻ như cô ấy muốn bẻ tay tôi và bỏ chạy? Tôi rút cặc của mình ra gần cửa âm đạo rồi lập tức hạ eo xuống và thâm nhập một cách mạnh mẽ! "Nhạc pop!" Một tiếng động nhẹ vang lên, xương mu của tôi lại chạm vào gò mu của mẹ. 

Lần này tôi trải nghiệm chi tiết sự kháng cự tinh tế trong âm đạo của mẹ tôi. Những sự phản kháng đó cũng có nghĩa là niềm vui! 

"Ồ!" Mẹ bị tôi đánh phát ra âm thanh đau đớn nghẹn ngào như bị giẫm phải ngón chân.

Cô ấy cắn môi dưới, tay cô ấy chuyển từ nắm tay sang nắm lấy cẳng tay tôi. Một bên trái và một bên phải, hình như họ không phải muốn ngăn cản tôi mà là hợp tác? 

Tôi lại chậm rãi rút ra, bắt chước sự nông cạn và sâu thẳm của người khác…

Không, tôi không thể chịu đựng được lâu như vậy nên mới lao vào hang quỷ lần nữa theo nhịp hai, ba, một sâu, với tâm lý tàn nhẫn! 

Lần này cú va chạm đi kèm với một âm thanh chịu đựng đau đớn. Mẹ tôi có lẽ sợ móng tay làm tôi đau nên đã dùng tay nắm lấy cổ tay tôi mạnh đến mức xương cẳng tay tôi kêu lên một chút. 

Sau cú va chạm thứ tám hoặc thứ chín, mẹ tôi buông cẳng tay tôi ra và lập tức bịt miệng lại. 

Dường như đây là thói quen của cô chứ không phải cô muốn nôn. 

Tôi xác nhận trạng thái, hít một hơi thật sâu và bất ngờ giáng xuống một roi sét năm phát! Đó là lực đẩy mỗi lần rất nặng, mẹ tôi che miệng rên rỉ liên tục. 

Hoạt động tốc độ cao này khá mệt mỏi. Tôi thở ra, đứng thẳng người, đặt tay lên đầu gối cong của mẹ và quất mẹ năm roi liên tiếp. 

Loại hạnh phúc này khiến tôi cảm giác như hai má nóng bừng, tim đập thình thịch vào lồng ngực, đầu óc như kiệt sức, nói bậy: "Ai bảo anh suốt ngày bắt nạt tôi? Để xem sau này anh có bắt nạt tôi nữa không!"

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Cô vẫn lấy tay che miệng và nhắm mắt chịu đựng khi làm tình. Tôi không biết đó là niềm vui hay nỗi đau. 

Tôi chạy nước rút liên tục, không biết chơi để lấy hay kết hợp giữa ảo và thực có ý nghĩa gì, đồng thời tôi cũng quên mất ba nước nông và một nước sâu. Chỉ cần nhớ dùng xương mu đánh thật mạnh vào mông của mẹ thì âm thanh bốp phải rõ ràng và giòn. 

Cảm giác dương vật được rút ra khỏi âm đạo có thể tạo ra cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và việc rút ra nhanh chóng là dấu hiệu cho thấy dương vật sẽ được đưa vào lại. 

Sự kháng cự yếu ớt trước sự chèn ép đã trở thành mong muốn rút lui. 

Lúc này tôi đã quên quan sát vẻ mặt của mẹ, cũng quên mất trước đó mình đã định thổ lộ tình cảm gì với mẹ. Tất cả những gì còn lại trong đầu tôi là ý nghĩ ngớ ngẩn “Tôi muốn vào thêm một chút nữa”. 

Dường như ý nghĩa của cuộc sống là đi vào. 

Không biết từ lúc nào mẹ tôi bỗng nhiên duỗi thẳng eo, toàn bộ eo và bụng đều run rẩy dữ dội. Cô giơ tay lên và đặt chúng dưới gối. Với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, cô bắt đầu mở miệng và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm thấy cơn run của cô ấy đang yếu đi từ mạnh đến yếu. Có lẽ đó là một cao trào? 

Nhưng lúc này tôi không có đủ can đảm để nghĩ đến thông tin từ thế giới bên ngoài. Mông của cô ấy nâng lên cao, tư thế quỳ của tôi cũng được nâng lên, miễn là tôi có thể tiếp tục thâm nhập vào cô ấy. 

Có thể những cú thúc liên tục của tôi đã làm gián đoạn trải nghiệm lên đỉnh của mẹ tôi. Cô ấy nhanh chóng bị tôi hòa nhập vào nhịp điệu rên rỉ phù hợp với sự nhập cuộc của tôi. 

Sau đó, hông mẹ tôi lại nhanh chóng hạ xuống, tiếng rên rỉ phát ra từ mũi mẹ ngày càng to và rõ hơn, hoàn toàn khớp với nhịp đẩy của tôi. 

Cuối cùng, tôi cũng cảm thấy giới hạn và mệt mỏi, các cơ ở đùi và mông đều run nhẹ. 

Nguyên nhân chính là mồ hôi trên lưng tôi chảy như điên, hơi khó chịu khi nó đọng lại dọc theo rãnh mông trên lưng và chạm đến xương mu. 

Dưới sự can nhiễu này, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và nghĩ đến việc điều chỉnh tư thế để tiếp tục? 

Vì vậy, tôi rút ra một cách quyết liệt, thở hổn hển và đứng dậy trên đầu gối. Tôi nhấc một chân của mẹ lên đặt mẹ nằm nghiêng để tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đủ sức quan tâm nói: “Đừng hôn mẹ. Chân mẹ… đầy mồ hôi. Mẹ… mẹ đã nói không.”

Tôi cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế ra, dùng ngón tay cảm nhận được hơi nóng cực lớn thoát ra từ đôi giày nên tôi chỉ có thể ném đôi giày lên giường rồi đưa tay chạm vào cặp mông lộ ra ngoài của mẹ khi mẹ đang nằm nghiêng. 

Lúc này cô ấy quả thực rất nhạy cảm, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy khi tôi chạm vào. 

Tôi lợi dụng tình thế bẻ cong chân trên của mẹ, duỗi thẳng chân dưới của mẹ rồi cưỡi lên chân dưới. Tôi đỡ dương vật của mình và chỉ vào lỗ âm đạo.

Ở tư thế vào bên này, mẹ tôi nghiến răng và cảm nhận được sự xâm lấn của tôi. Có lẽ nó có cảm giác khác với sự thâm nhập từ phía trước?

Ngay khi tôi vừa chạm tới đáy âm đạo, mẹ vốn vốn luôn thụ động bỗng đặt chân lên vai tôi! 

Sức nặng đè lên vai tôi, tạo ra một cảm giác lạ lùng! 

Đùi mẹ áp sát vào ngực tôi, bụng dưới chạm vào mông mẹ tôi. Vị trí vào lệnh đi ngang này thực sự độc đáo. 

Đôi tay tự học của tôi ôm và cố định đùi mẹ trên vai tôi. Đầu gối của cô ấy cong hoàn hảo trên vai tôi và bắp chân của cô ấy buông thõng tự nhiên phía sau tôi. 

Thật hoàn hảo, tư thế này! Tôi ôm chặt đùi mẹ và chạy thật nhanh! Tôi lập tức cảm nhận được niềm vui của tư thế này. 

Vị trí vào bên cạnh có thể xâm nhập sâu vào đáy hang của kẻ thù. 

Nó sâu hơn nhiều so với tư thế chính diện, có lẽ là do hai người bắt chéo chân? Không bị đùi nhau cản trở, hai mông dính chặt vào nhau tượng trưng cho việc dương vật của nam giới có thể chìm hoàn toàn vào âm đạo. 

Thảo nào đồng tính nữ xay đậu phụ ở tư thế này, tôi hiểu rồi. 

Không thể nào tốt hơn cho một người như tôi, người có dương vật rõ ràng là nhỏ hơn của người lớn một chút. 

Lúc này, tôi đã chạm tới một độ sâu mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Cảm giác đột phá kích thích dương vật tôi nhảy lên và sưng tấy. Nó cứng đến mức tôi cảm thấy đau khi kéo da ở gốc dương vật ngay cả khi tôi duy trì tư thế này. 

Nếu dương vật quá cứng sẽ bị áp sát vào bụng và không thể kéo ra phía trước được. 

Bây giờ tôi và mẹ đang đi vào từ bên cạnh nên dương vật bị kéo dài ra phía trước. 

Rút ra, đâm vào. 

Đột nhiên không biết mình cảm thấy bất mãn ở chỗ nào. Tôi dùng cả hai tay đè hai chân mẹ lên vai mình, đầu gối tựa vào người mẹ. Sau đó tôi nắm lấy bắp chân và mắt cá chân của mẹ tôi, dí mũi tôi vào lòng bàn chân của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ kêu lên, ngón chân bỗng co rúm lại vì xấu hổ. 

Tôi nắm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và hít một hơi thật sâu vào giữa các ngón chân của mẹ. 

Ở tư thế này, cằm tôi chạm ngay vào lòng bàn chân mẹ khiến mẹ giật mình. 

Tôi tưởng mẹ đã lên đỉnh nên tôi ấn toàn bộ đùi của mẹ vào ngực mẹ rồi ấn cơ thể tôi lên đó. 

Nó tạo thành một tư thế quan hệ tình dục buộc cô phải mở rộng chân. Vị trí này tương tự như từ "cào", cho phép tôi đi sâu hơn. 

Tay mẹ vòng qua cặp đùi sát ngực chúng tôi và ôm tôi thật chặt từ phía sau. 

Cảm giác như tôi và cô ấy đang được ôm trong lòng. 

Sau đó mẹ tôi rùng mình toàn thân và âm đạo co thắt dữ dội. 

Hành vi của cô ấy vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại lên đỉnh vào lúc này. 

Vì vậy, anh lại siết chặt cơ bụng và ngừng ham muốn xuất tinh. 

Không phải tôi cố tình tiết kiệm mà bây giờ không phải là lúc tôi mong muốn. Tôi luôn cảm thấy nếu xuất tinh lúc này thì khoái cảm sẽ giảm đi rất nhiều. 

Cùng lúc bắn ra thật khó khăn, cảm giác khoái cảm không bằng lúc tôi chạy hết tốc lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Âm đạo của mẹ co bóp đều đặn từ trong ra ngoài giống như một con sứa đang bơi. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ dương vật của tôi bằng vô số xúc tu. Cả thể hang và rãnh vành đều cảm nhận được sự dịu dàng bất thường này. 

Đây là ánh sáng sinh sản của con người, là sự phản chiếu của lý trí và là sự an toàn sâu thẳm trong tâm hồn. 

Như cô ấy đã nói, nó kéo dài rất lâu. 

Cô ấy liên tục cúi đầu xuống và dụi má vào trán tôi. Vẻ mặt bình yên của cô ấy khiến tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Con không xuất tinh nữa à?” Tôi gật đầu. 

Cô tiếp tục thì thầm yếu ớt: "Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ anh bị bệnh sao?"

Tôi lắc đầu nói: “Không phải là tôi chưa từng thủ dâm, chỉ là… vừa rồi tôi tập trung quá nên không muốn xuất tinh.”

Mẹ do dự một lúc rồi thì thầm: "Nó có... thoải mái không? Ý mẹ là nó có thoải mái không?"

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi, thoải mái quá, tôi cảm giác như đang lơ lửng trên trời vậy!”

Mẹ nhéo mông tôi và nói: "Chuyện gì vậy? Con có thấy thoải mái hơn với đôi tay của mình so với bây giờ không?"

Tôi kiên quyết nói: “Không, xa quá tầm tay của con. Không có mẹ…”

Mẹ tôi vội vàng đưa tay bịt miệng tôi lại nói: “Lúc này đừng la hét, con muốn bị đánh à?”

Tôi vội nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ không nói cho anh đâu.”

Mẹ thì thầm: “Vừa rồi con không căng thẳng, con càng ngày càng thành thạo, sao vẫn không có tác dụng?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có lẽ khi tự mình làm, tôi thường xem ảnh hoặc tiểu thuyết, truyện tranh của bạn. Cho nên nó hiện ra rất nhanh. Nếu chúng ta làm trực tiếp như thế này thì sẽ... thoải mái hơn gấp nhiều lần, nhưng lại có vẻ dễ cầm vào hơn."

Mẹ tôi nhịn cười mấy lần, sau đó vỗ vào mông tôi nói: “Quả nhiên là con gây chuyện, con cố tình kìm nén phải không?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi không có ý đó, tôi chỉ không suy nghĩ nhiều mà cứ để tự nhiên thôi.”

Mẹ cắn môi nói: "Vừa rồi con... gọi cho mẹ, đột nhiên trở nên khó khăn hơn rất nhiều. Lúc trò chuyện gần như mềm mỏng đi, nhưng vừa gọi cho mẹ thì lại thực sự khó khăn."

Tôi xấu hổ nói: “Thật ra tôi đã kìm nén không dám nói.”

Mẹ nói: “Con nói được, mẹ không được phép nói. Chỉ là… đa số người ta nói khi nói thì không biết phải không?”

Tôi không khỏi nói: “Có lẽ tôi thích nói chuyện, vì trong truyện tranh và tiểu thuyết tôi đọc trước đây, tôi vừa nói vừa làm. Đó là một kiểu tán tỉnh”.

Mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Để mẹ thử xem, Tiểu Thanh... Thanh Thanh... vô ích thôi."

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi thử xem sao?”

Mẹ rõ ràng biết ý tôi. Sắc mặt cô hơi thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý: "Hét lên, xem anh có phải là..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ~" Lập tức tôi cảm thấy hai tay nổi da gà trên lưng mẹ. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến vậy.

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, ngơ ngác nói: “Sao con biến thái thế…”

"Mẹ ~" tôi lại thì thầm, rồi từ từ vận dụng con cặc đang hồi sinh của mình và bắt đầu đưa vào từ từ.

"Mẹ, con thích mẹ." Tôi cố tình dùng giọng điệu xúc động vào tai cô ấy để kích thích cô ấy.

Không ngờ cô lại không bị lừa. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và không nhìn tôi, cố nén nụ cười ở khóe miệng. 

Tôi lập tức thất vọng nên nói thêm: “Mẹ ơi, trong lòng mẹ ấm quá”. She trembled all over and seemed a little shaken. 

Tôi chợt cảm thấy vui sướng nghịch ngợm, nói tiếp: “Con biết mẹ mệt rồi, con đi chậm lại được không?” 

Mẹ có vẻ không chịu nổi sự quấy rối của tôi, cuối cùng nói với giọng giả vờ lạnh lùng: “Mẹ không thích điều này”.

Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết hôm nay lần đầu tiên con bước vào con đã vui đến thế nào không…”

Mẹ tôi chỉ nhắm mắt không để ý đến tôi, tôi nói tiếp: “Khi còn nhỏ, mẹ luôn hành hạ con. Khi con học tiểu học, mẹ thường xuyên bị mẹ đánh. Con nghĩ rằng mẹ không thích con nữa, ngày nào mẹ cũng tàn nhẫn với con. Đôi khi người ta vứt đũa trên bàn ăn, con sẽ nuốt thức ăn trong nước mắt…” Điều này có vẻ bình thường, nhưng tôi cố tình nói một cách dịu dàng trong khi đâm vào mẹ một cách chậm rãi.

Cuối cùng mẹ không nhịn được nói: “Mẹ không đủ tốt với con sao?” 

Tôi tự hào nói: “Bây giờ tất nhiên tôi biết mẹ tôi tốt thế nào, nhưng những năm trước đó tôi sống rất vất vả”.

Cuối cùng mẹ cũng mở mắt, đưa tay ôm lấy mặt tôi nói: “Trước đây mẹ đã tát con, mẹ luôn cảm thấy có lỗi. Bây giờ con đã ngoan lắm rồi, mẹ vẫn luôn muốn hỏi xem con có quên không… Mẹ cũng đã có một cuộc đời tồi tệ, tính tình cũng rất tệ. Nhưng mẹ đảm bảo với con rằng mỗi lần mẹ tát con một cách bốc đồng, về sau mẹ sẽ hối hận…”

Tôi nói đùa: “Vậy bây giờ…”

Mẹ tôi chịu đựng những cú thúc ngày càng mạnh mẽ của tôi và nói bằng giọng dịu dàng như mẫu tử: “Bây giờ… không liên quan gì đến lần đó cả. Giờ mẹ tôi đang nhìn con bắt nạt mẹ đấy.”

Tôi làm theo lời mẹ và nói: "Vậy...Mẹ ơi, mẹ giận à? Bị con đối xử như vậy..."

Mẹ nhắm mắt vuốt ve cổ tôi nói: "Mẹ...con có thể tức giận được không?"

Tôi không khỏi nói: “Được rồi…vì tôi đã làm điều xấu và tất cả là lỗi của tôi”.

Mẹ xúc động nói: “Biết thì tốt… Con vẫn nghĩ là do mẹ đánh con hồi nhỏ nên bây giờ việc bắt nạt con đã chấm dứt phải không? Làm sao có thể? Con bắt nạt mẹ, đó là một tội lỗi lớn… A~ con… tệ quá…”

Tôi cúi đầu lao về phía trước, nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy mà da đầu tôi tê dại.

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao trước đây tôi không dễ xuất tinh. Mối quan hệ khiến hai người quá lo lắng để nói chuyện hay giao tiếp. Cúi đầu xuống và thực hiện một cách bạo lực khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn, không có một chút giao tiếp và kích thích cảm xúc nào. 

Tôi đã quen nghe giọng nói thường ngày của mẹ, nhưng bây giờ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ và nói chuyện, cặc tôi bất ngờ bị đánh mạnh gấp đôi. 

Người phụ nữ rên rỉ và nói những điều vô nghĩa quá nóng bỏng. 

Tôi không muốn xuất tinh như vậy nên lại tìm lý do để rút ra khỏi cơ thể mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi, chúng ta thử xuất tinh từ phía sau nhé?”

Mẹ thở hổn hển vài lần, cố gắng ngồi dậy và với sự giúp đỡ của tôi, tôi đã mở khóa chiếc váy và cởi nó ra khỏi đầu mẹ. 

Sau đó là áo ngực ren. Tôi không biết tại sao mẹ lại cởi áo lót, thậm chí còn dùng tay che ngực. Không có gì để che đậy! Bằng cách này, thứ duy nhất còn lại trên cơ thể mẹ chỉ là chiếc đai nịt tất và đôi tất đùi. 

Có lẽ vì lúc này người ướt đẫm mồ hôi nên mẹ yêu cầu tôi cởi đai nịt tất và tất đùi không vướng chân. 

Tôi cầm chiếc tất ướt đẫm mồ hôi, cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. 

Lúc này, hai chúng tôi đang trần truồng quay mặt vào nhau, mẹ tôi thực sự quay lại với một tay che ngực, tay kia che lông mu. 

Sau đó tôi ôm lưng mẹ và yêu cầu mẹ đặt tay lên giường và hướng hông về phía tôi. 

Sau đó... tôi phát hiện mông của mẹ cao hơn của tôi rất nhiều khi mẹ quỳ, và tôi không thể vào được... Thế là tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy dang rộng đầu gối của mẹ ra, mở đùi và hạ mông xuống."

Mẹ quay lại thấy tôi đang ngọ nguậy sau mông mẹ và nhận thấy tôi thấp hơn mẹ rất nhiều khi quỳ. Cô không thể không cười khúc khích. 

Sau khi cô ấy hạ thấp chiều cao ba lần và dang rộng đùi, cặc của tôi đã vào đúng vị trí, nhưng tôi vẫn không thể vào được dù đã đẩy vào nhiều lần. 

Không biết là do góc chụp hay do nguyên nhân nào khác mà tôi lo lắng đến mức chỉ biết bảo mẹ quay lại nằm đối diện với mình. 

Mục nhập được chờ đợi từ lâu đã kết thúc. Tôi nhìn mẹ đang cười ngặt nghẽo, trong lòng tôi chợt bừng lên khát vọng chinh phục. 

Tôi dùng tay đi vòng quanh cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ, quấy rối vùng háng, núm vú và những nơi khác nhạy cảm của mẹ một lúc. Sau đó tôi đưa dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo của mẹ, chỉ đưa quy đầu vào cửa để kích thích mẹ và nói: “Mẹ ơi, con cứng quá rồi. Mẹ có biết vừa rồi mẹ nói con bắt nạt mẹ là con hưng phấn lắm không”.

Mẹ che miệng cười khúc khích nói: "Dơ bẩn, biến thái, biến thái!"

Tôi bĩu môi nói: “Mẹ ơi, lời nói đó thật duyên dáng”.

Mẹ tôi nhịn cười, hào phóng nắm tay tôi và nói một cách quyến rũ: “Nào, bắt nạt tôi đi”. Dù đây là giọng nói rất giả dối nhưng cặc tôi vẫn bị cô ấy kích thích.

Rõ ràng mẹ đã cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của tôi. Mẹ cười tinh nghịch, nắm lấy tay tôi và nói: “Hôm nay là ngày cưới của mẹ, là một ngày đặc biệt, con không có phản ứng gì sao?”

Tôi vẫn còn bị trêu chọc đến mức không thể nhịn được nữa. Tôi nín thở qua mũi và toàn bộ dương vật đã được đưa vào!

"Ừm ~!" 

Mẹ cũng cố gắng kìm nén khoái cảm, thở hổn hển nói: “Bố con chắc chắn chưa bao giờ tưởng tượng…chưa bao giờ tưởng tượng rằng chúng ta…chúng ta là…” Mỗi câu mẹ chỉ nói được vài từ, và tôi đã đâm mẹ đến cuối với đôi mắt đỏ hoe. 

Những cơn chấn động dữ dội xuất hiện khắp cơ thể cô, cổ và má của mẹ cô đột nhiên đỏ bừng. 

Chắc chắn không phải ảo giác, lúc này mẹ tôi tiết ra nhiều dịch hơn, khiến tôi càng khó cảm thấy phản kháng. 

Khác với cường độ đập dán lúc đầu, giờ mình có thể ra vào êm ái với cường độ nhẹ nhàng hơn. 

Tôi kìm lại sự vui mừng mà nói: "Dì Lý và những người khác không thể tưởng tượng được... Còn Taoya và những người khác, hôm nay nhìn thấy tôi đã bảo họ không được chào hỏi nên mới biết ăn. Các bạn cùng lớp của tôi không nghĩ ra được, không ai có thể nghĩ ra... Tại sao bây giờ chúng ta phải cố gắng, tôi sẽ cố gắng."

Mẹ tôi rên rỉ và nói: "...con...đồ biến thái...con là người xấu. Mẹ không có gì xấu hổ khi nhìn thấy Đào Á Yến Lan..." Tôi cảm thấy cặc của mình quả thực nhạy cảm hơn trước, độ cứng và chiều dài của nó cũng tốt hơn. 

Mẹ tôi không biết bà có cảm nhận được điều này hay không, liền nói: “Con thật biến thái, nghe xong lời này lại hưng phấn như vậy…”

Tôi cười tà nói: “Mẹ, ngày mai mẹ sẽ phát biểu trong lễ khai giảng, mọi người sẽ nhìn mẹ, nên hãy ăn mặc thật đẹp nhé.”

Mẹ nói: “Biến thái, chắc con đang thèm khát mẹ ở khán phòng phải không?”

Tôi nghiêm túc nói: “Đương nhiên là mẹ ở trong này rất thoải mái, ấm áp và ẩm ướt, con sẽ nhớ kỹ.” Sau đó, tôi bắt đầu thao tác với giọng bị bóp nghẹt và tần số tăng dần. 

Mẹ rên rỉ dữ dội một lúc, rồi chợt nhận ra tôi đang cố gắng đổi tư thế để tiếp tục làm tình, liền nhanh chóng nói với vẻ mặt quyến rũ: “Chỉ tư thế này thôi, mẹ thích nhìn con…”

Được khích lệ bởi điều này, tôi điều chỉnh tư thế quỳ một chút và đi vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ... Thôi đi, Thanh Thanh, mẹ không nhắm mắt, mẹ không muốn nôn." Cô ấy có vẻ hơi bối rối, và lời nói của cô ấy không logic. 

Tôi chợt nắm lấy tay mẹ, bảo mẹ ấn ngón cái và ngón trỏ vào hai bên âm đạo của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy tách bên trái và bên phải ở đây. Con muốn làm như thế này”.

Mẹ tôi vâng lời tôi trong sự bàng hoàng. Cô ấy đặt tay lên mu và tách môi lớn từ trái sang phải, trong khi tôi giữ dương vật của mình và đẩy nó vào từ từ. 

Cảm giác này thật khác. Mẹ đột nhiên toàn thân run rẩy, tôi ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu chạy nước rút. 

Tôi đã muốn ôm ngực mình khi chúng tôi làm tình từ lâu rồi, nhưng tôi luôn sợ cô ấy không cho phép. 

Now was the time. Với hai bầu vú của mẹ làm điểm tựa, tôi lao nhanh. 

Rốt cuộc, tôi thực sự không dám túm lấy ngực mẹ, chỉ bóp cho đến khi mẹ hét lên, nên tôi nắm lấy đôi tay đã nhả vùng kín của mẹ, và đan các ngón tay vào nhau để ấn lòng bàn tay mẹ vào hai bên cơ thể mẹ! 

Tư thế này rất mạnh, mẹ tôi cũng phối hợp với cánh tay của mình, để tôi nắm lấy điểm tựa và tác dụng lực lên phần thân dưới của mình. 

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá...ngực của mẹ đẹp quá!" Tôi cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Thêm một chút nữa... Hiện tại ta cảm thấy rất dễ chịu..." Mẹ lúc này lại chủ động yêu cầu ta dừng sức? 

Tôi chỉ có thể kìm lại sức lực của mình và đẩy vào lần nữa. Lúc này, tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn. Cơ mông và đùi của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng, mười ngón tay của tôi bị ngón tay của mẹ nhéo một cách đau đớn. Ngọn lửa ham muốn này đã bùng cháy trong trái tim tôi. 

"Mẹ ơi, con xuất tinh vào cũng không thành vấn đề phải không?" Mẹ bị lời nói của tôi kích thích đến mức toàn thân run rẩy và ngừng thở. 

“Không, cậu có thể bắn nó ở bên ngoài được không?” Mẹ lẩm bẩm một mình. 

"Tôi muốn xuất tinh vào bên trong, được không? Được chứ?" Tôi mặc cả trong khi đẩy mạnh một cách quyến rũ. 

"Ngày mai tôi có việc phải làm. Lần sau..."

"Không ~ Mẹ ơi, để con xuất tinh vào bên trong mẹ được không? Đây là lần đầu tiên con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ ~" Tôi thở hổn hển và hành động như một đứa trẻ. 

"Đừng nói nữa! Bạn có xấu hổ không? Những lời nói bẩn thỉu như vậy!"

"Con...chỉ muốn...Mẹ ơi, bên trong mẹ..."

"Đừng gọi như vậy! Cậu cố ý à?... Tôi gọi cậu là cún con à?" Mẹ hoàn toàn mê sảng, tốc độ nói của mẹ ngày càng chậm hơn. 

"Mẹ" "Cún con!" "Mẹ ~" "Con chó hư!" “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá ~” “Đừng bú con…”

"Mẹ!" Đột nhiên, một luồng điện lóe lên trên đầu tôi và tầm nhìn của tôi tối sầm lại. 

Một cỗ khoái cảm vượt qua dòng sông linh hồn dâng lên từ bụng dưới của hắn, cào cấu nội tạng của hắn, khiến tim hắn đập loạn xạ. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi không thể phát âm những từ này một cách rõ ràng. 

“Con không muốn bị bắn vào bên trong…” Toàn thân mẹ cong lên, tôi ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ, không chừa một kẽ hở nào. 

Chưa kể khe hở, xương mu đầy đặn của mẹ tôi như bị phần trên xương mu của tôi chìm vào. Đây được gọi là cảm giác bị nhồi bóng. 

Khi dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên chảy ra khỏi cơ thể, tôi run rẩy toàn thân và không thể nói được gì. 

Ngược lại, mẹ tôi vẫn tự nhủ: “Mẹ không muốn…”

Tất cả các cơ quan cảm giác trong cơ thể tôi đều bị chặn lại, và cảm giác duy nhất còn lại trong não tôi là con cặc của tôi. Nó cứng lại và phồng lên lần nữa, như thể nó đang bị đẩy vào bức tường của những tiếng thở dài. 

Dòng tinh dịch đặc này nối tiếp dòng khác...

Không phải tôi cố ý nhấn mạnh mà là tôi biết do lâu không thủ dâm nên tinh dịch xuất ra phải siêu đặc, gần như có màu vàng nhạt. 

Nó rất khác so với màu trắng thông thường. Nó giống như bột nhão khi rơi vào giấy vệ sinh, không bị xẹp và chảy. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch phản chiếu ở đáy âm đạo của mình. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của mẹ không phải là một cái hố không đáy mà là một không gian có thể tích hữu hạn. 

Sự run rẩy của tôi rất mãnh liệt và ngắn ngủi, về cơ bản là một lần xuất tinh và một lần run rẩy. 

Những cơn run rẩy của người mẹ nhẹ hơn nhưng rất dai dẳng. 

Cô ấy nắm thật chặt cơ hình thang của tôi và bấm sâu móng tay vào đó. 

Khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, tôi không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, bàn tay đang giữ háng mẹ tôi lại càng kéo dương vật của tôi ngày một mạnh hơn. 

Tôi như muốn đâm thủng bụng mẹ mình…

Cho đến khi tôi nhả dương vật ra một hơi, dương vật của tôi vẫn xuất tinh từng đợt. Dù khoái cảm đang nhạt dần theo từng đợt nhưng dư vị đọng lại vẫn có thể khiến người ta ngây ngất. 

Vâng, dư vị rất khác biệt và sảng khoái. Không cần nỗ lực hay mệt mỏi. Chỉ cần bạn nghỉ ngơi, bạn sẽ cảm thấy vui vẻ. 

Điều khiến tôi hơi lạ là sau khi xuất tinh, cặc của tôi vẫn cứng và chưa xẹp xuống. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Mái tóc buông xõa của cô ấy rối bù và bết vào mặt và cổ. Thậm chí toàn bộ phần thân trên của cô cũng phủ đầy lông dài vì mồ hôi. 

Da trên cơ thể hồng hào bốc hơi khắp nơi, những hạt mồ hôi khắp cơ thể theo trọng lực lăn xuống, lộ ra ánh sáng mềm mại ba chiều độc đáo của cơ thể phụ nữ dưới ánh sáng. 

Lúc này tôi mới cảm nhận được toàn bộ tấm ga trải giường đều ướt đẫm, xung quanh chỗ có người nằm có vết nước. Rõ ràng cả hai người đã đổ mồ hôi rất lâu mới có được thành quả như thế này. 

Mẹ vừa khóc vừa nức nở, bây giờ mẹ đang dụi tai và thái dương vào gối, nhắm mắt, miệng mỉm cười. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như nhận thấy tôi đang nhìn bà. Cô ấy thực sự mỉm cười nhẹ, nghiêng đầu và thè lưỡi thẳng vào miệng tôi. 

Miệng tôi lập tức tràn ngập hương thơm êm dịu, miệng khô khốc sau khi đổ mồ hôi bỗng thèm ẩm. 

Sau đó tôi bắt đầu mút như điên. Mẹ có lẽ không còn nhiều sức để hôn tôi nên mẹ vội rụt lưỡi lại để tránh cuộc cãi vã. 

Nhưng khi tôi cũng rút lui, cô ấy đuổi theo và hôn nhẹ lên môi tôi. 

Ồ, tôi hiểu rồi. 

Cô ấy chỉ muốn hôn nhẹ nhàng và nông cạn như thế này một lúc thôi, tôi hiểu. 

Mẹ chơi trốn tìm với tôi rất nghiêm túc. Khi tôi lười đi tìm thì cô ấy đã đuổi theo tôi. 

Tôi lùi lại và cô ấy cứ đuổi theo tôi… như thể sự chạm môi là niềm vui bất tận.

Mẹ đang chơi đùa bỗng nhiên thì thầm: “Mẹ vốn tưởng rằng buổi chiều sẽ là cao trào.”

Tôi mở to mắt, nhẹ giọng hỏi: “Phải không?”

Mẹ cười khúc khích: “Có ngọn núi cao như núi”.

Tôi bối rối hỏi: “Cái gì?”

Mẹ tôi lấy tay chọc vào ngực tôi nói: “Lần này trời về đêm còn tệ hơn buổi chiều. Mẹ bật khóc”.

Tôi tò mò hỏi: “Tối nay anh đến đây bao nhiêu lần?”

Mẹ gật đầu nói: "Nhưng... chỉ là lần trước mạnh hơn, những lần khác cũng giống như vậy."

Tôi cười nham hiểm nói: “Bởi vì tôi xuất tinh vào bên trong?”

Mẹ tôi bóp ngực tôi xấu hổ không nói nên lời. 

Thế nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, nếu con xuất tinh như thế này... nó sẽ vào được tử cung mẹ."

Khi mẹ tôi nghe tin về tử cung, bà run cả người và nói: “Đừng nói nhảm, con nghĩ đó là phim hoạt hình. Dương vật có thể vừa với tử cung”.

Tôi nhướng mày nói: “Nhưng cổ tử cung cũng có thể cho tinh trùng đi qua.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ biết rồi nên mẹ nghĩ đến việc quay lại thành phố mua thuốc tránh thai khẩn cấp”.

Tôi vội nói: "Không cần phải không? Thứ đó rất có hại cho cơ thể. Nếu ăn vào chắc chắn sẽ bị rối loạn kinh nguyệt. Mẹ ơi, chẳng phải mẹ nói bây giờ là thời kỳ an toàn sao?"

Mẹ bĩu môi nói: “Các con đều biết cổ tử cung có màng nhầy, khả năng tinh trùng có thể đi qua đó là rất cao nên uống thuốc tránh thai đương nhiên là an toàn.”

Tôi ngập ngừng nói: “Vậy thời gian an toàn có tác dụng gì?”

Mẹ nghiêm túc giải thích: “Là vợ chồng tính ngày. Họ dùng vùng an toàn để tính ngày. Cho dù có thai ngoài ý muốn cũng không phải là vấn đề lớn.”

Tôi cười xấu xa và nói: “Trong trường hợp đó…”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ hung dữ giả tạo và nói: "Chúng tôi có thai ngoài ý muốn, và vấn đề rất lớn! Nó lớn như bầu trời!"

Tôi bĩu môi nói: "Không, anh đang phân biệt đối xử..."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Phân biệt đối xử với con thì có gì sai? Mẹ vẫn muốn bộ mặt già nua này. Khi con mang thai, mẹ muốn con nhảy lầu à?"

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đánh chết con trước khi nhảy khỏi nhà, tất cả là lỗi của con!”

Mẹ vuốt tóc tôi nói: “Nghe mẹ nói, mẹ biết hơi cầu kỳ nhưng chỉ sợ có chuyện gì ngoài ý muốn, con xuống thị trấn ngồi đợi trong xe trong khi mẹ mua thuốc tránh thai khẩn cấp”.

Tôi buồn cười hỏi: “Tôi có thể theo anh đến hiệu thuốc được không?”

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi: “Con muốn thấy mẹ tự biến mình thành trò cười à?”

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi sẽ cho bạn lòng dũng cảm. Một người phụ nữ có thể sẽ ngại khi mua thứ này."

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Đàn bà mà đem… chó con đi mua thì còn xấu hổ hơn”.

Tôi ôm mẹ, nũng nịu nói: "Mua một con chó con thì sao? Thế mẹ không cần phải ra trước."

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Tuổi trẻ con đi mua sắm còn khó coi hơn. Biết đâu cảnh sát sẽ gọi đến bắt con!”

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang cố dọa tôi nên tôi không nói gì cả. Tôi đổi chủ đề và nói: “Mẹ ơi, bây giờ con có về thăm lại chỗ cũ không?”

Mẹ nói với vẻ mặt biết bạn sẽ nói thế này: “Con vẫn muốn nói rằng bây giờ chúng ta đã quen nhau rồi phải không?”

我喜滋滋的点头说:“认了门就好,以后走亲戚方便。”

Mẹ tôi cảm thấy thích thú trước sự nghiêm túc của tôi. Cô ấy khịt mũi và nói, "Loạn luân là hoàn toàn chính đáng."

Nghe được lời này, tôi chợt trợn mắt, mẹ tôi cũng che miệng lại khi biết mình đã phạm sai lầm. 

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Sao con không thể thành thật một chút? Mẹ chỉ thích ở bên con…” Cô chưa kịp nói xong thì mẹ cô đã bịt miệng lại. 

Cô ấy nói: "Tôi có thể nói, bạn không thể!"

Tôi bất mãn hỏi: “Tại sao?!”

Mẹ nói: "Dù sao thì con cũng không thể làm được!"

Tôi không khỏi nói: “Tôi muốn nghe!”

Mẹ tôi vội nói: “Mẹ có thể nói với con, nhưng đừng nói, mẹ… nghe xong sẽ xấu hổ lắm”.

Tôi nũng nịu nói: “Để tôi nói một lần cho thỏa mãn sở thích của mình.”

Mẹ thực sự không còn cách nào khác đành phải nói: "Chỉ một lần thôi."

Tôi ghé vào tai mẹ, cẩn thận nói: “Mẹ ơi, loạn luân ngon quá”.

Mẹ chợt đỏ mặt quay đầu đi. 

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?”

Mẹ tôi không dám nhìn tôi, gật đầu nói: “Chỉ cần con đồng ý là được”.

Tôi đu đưa cô ấy một cách quyến rũ và nói: "Tôi muốn nghe những gì bạn nói, tôi muốn nghe những gì mẹ nói."

Mẹ lắc đầu nói: “Ăn ngon lắm.”

Tôi bất mãn nói: “Có thể là chuyện gì?”

Mẹ không khỏi bật cười nói: “…Loạn luân”

Tôi van xin: “Xin anh hãy nói một lần thôi”.

Mẹ lập tức đứng dậy và ra khỏi giường. Vừa đi vào phòng tắm, cô vừa nói: “Anh xem, anh mới nói được mấy câu lại cứng người rồi. Nếu chúng ta tiếp tục nói chuyện thì tối nay sẽ rất muộn… đã hai giờ rồi sao???”

Mẹ tôi giật mình khi nhấc máy. Cô khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất, lục lọi trong vali, tìm đồ lót mới rồi lao vào phòng tắm để tắm. 

Tôi cẩn thận gói ga trải giường, gấp món quà lưu niệm quý giá này nhét vào cặp đi học, dù nó ướt đến mức có thể vắt hết nước. 

Khi đang thu dọn đồ đạc, tôi chợt tìm thấy một chiếc máy quay phim trên bàn trong phòng. 

Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Đèn đỏ của video vẫn nhấp nháy trong khi quay. 

Mẹ tôi tình cờ bước ra khỏi phòng tắm, mỉm cười cầm lấy nó, tắt máy rồi bỏ vào hộp mật khẩu. 

Tôi vội hỏi: “Anh bắt đầu ghi âm từ khi nào?”

Mẹ khóa hộp mật khẩu, cười nói: “Lúc con về mẹ đã mở ra. Ai làm con ngu ngốc thế? Con không để ý có một máy quay video lớn như vậy đặt trước giường.”

Nói xong, mắt mẹ tôi chợt cụp xuống nhìn vào giữa hai chân tôi. Tôi cũng cúi đầu nhìn, haha, em trai tôi vẫn còn nghị lực. 

Mẹ nhanh chóng đưa tôi đi tắm và dặn sau khi tắm xong có thể xả lại bằng nước lạnh sẽ có tác dụng thần kỳ. 

Tôi đã thử và nó đã dịu đi. 

Sau khi hai người tắm rửa thay đồ, trước khi ra ngoài, mẹ tôi bất ngờ giật lấy ba lô của tôi, cúi đầu đỏ mặt nói: “Tối nay chúng ta… loạn luân cũng được.”

Nói xong cô ấy đỏ mặt đi qua tôi rồi đi xuống lầu lái xe. 

Khi lên xe, tôi thấy mẹ tôi đang cầm vô lăng, mặt đỏ bừng và cố tình không nhìn tôi. 

Vài km chúng tôi lái xe đều trên những con đường cao tốc hẹp. Vì trời tối mịt và chúng tôi không quen đường, và vì bố tôi thường lái xe địa hình nên mẹ tôi lái xe rất chậm. 

Đương nhiên, cái này so với tốc độ vừa rồi của phó thị trưởng. 

Cảm giác này rất lạ. Rõ ràng là cách đây không lâu tôi đã đi trên con đường này trên xe của người khác, và bây giờ tôi đang được chở bởi mẹ tôi, người vừa dành nhiều thời gian ở Wushan cùng tôi. 

Tôi rất muốn biết tâm trạng của mẹ lúc này nên hỏi: "Mẹ, mẹ có thể tóm tắt kết quả ngày hôm nay được không?"

Mẹ đột nhiên cười nói: "Tốt hơn dự kiến. Mấy ngày tới con ngoan ngoãn không quấy rầy mẹ nữa sẽ tốt hơn."

Tôi không vui nói: “Sao tôi lại làm phiền anh?”

Mẹ nói: “Mẹ không sợ con có sức mạnh sẽ quên hết mọi thứ sao? Mẹ sẽ tiêm phòng cho con trước.”

Tôi lấy kẹo cao su bố để trong xe ra, mở ra ăn rồi nói: "Con đang nghĩ đến chuyện Phạm Tấn đỗ kỳ thi quốc gia phải không? Con không ngốc, con phải làm sao đây?"

Mẹ cau mày nói: “Mẹ nhớ Phạm Cẩm đã thi đậu sách giáo khoa cấp ba phải không? Con vừa học xong à?”

Tôi giải thích: “Chúng tôi đã học các khóa cấp 3 rồi, các lớp thực nghiệm đã được dạy trước. Không phải khi khai giảng bạn đã ký thỏa thuận sao? Về mặt lý thuyết, tôi đã là học sinh năm nhất cấp 3 và có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học bất cứ lúc nào.”

Mẹ suy nghĩ một lúc với vẻ mặt ngơ ngác rồi nói: “Mẹ quên mất, mẹ chưa đọc kỹ hợp đồng.”

Tôi vội nói: “Mẹ đừng ngắt lời. Con muốn hỏi mẹ tại sao mẹ lại nói con sẽ… sưng lên?”

Mẹ nói: “Ban đầu mẹ muốn giáo dục con một chút, để con không quá kiêu ngạo mà không giữ được bí mật”.

Tôi lập tức nghiêm túc nói: "Về vấn đề bảo mật, tất nhiên tôi rất coi trọng chuyện này. Tôi không thể quá coi trọng chuyện này. Không phải chúng ta luôn có ba quy tắc khi phơi mình để chụp ảnh sao?"

Mẹ nói: “Đã lâu rồi mẹ không chụp ảnh, mẹ không sợ con quên à? Con khoe với bạn bè thì sao…”

Tôi xua tay ngắt lời mẹ rồi nói: “Việc này chắc chắn không phải vậy đâu. Con ổn, con không kết giao với những người đó nữa. Bây giờ con cũng không đến những buổi họp mặt của những người ở lớp nâng cao nữa, mẹ đừng lo lắng”.

Mẹ ngượng ngùng nói: "Không phải mẹ không cho con có bạn gái, con chỉ cần cẩn thận một chút là được. Con nói người lớp thực nghiệm khá cô đơn, cơ bản không giao tiếp nhiều. Điều này không tốt. Những người này tuổi còn nhỏ đã vào đại học, sau này sẽ rất khó chịu khi sống tự lập trong đại học. Con vẫn phải đi chơi với các cô gái lớp trên. Họ đều là những học sinh giỏi, thành tích rất tốt."

Tôi nghĩ nếu bạn biết họ thích ép con trai bạn ăn mặc như phụ nữ, có lẽ bạn sẽ sợ hãi. 

Nhưng tất nhiên tôi gật đầu giữ thể diện, chỉ vào tòa nhà duy nhất có đèn cách cửa sổ không xa và nói: “Đây là chính quyền thị trấn. Bố và các bạn đang chơi mạt chược trong phòng giải trí phía bên trái tầng ba. Tầng hai có phòng nghe nhìn. Tôi đã xem phim rất lâu. Tầng một là căng tin và phòng dịch vụ…”

Khi chúng tôi nói đã vào thị trấn, chỉ còn vài ngọn đèn đường chạy bằng năng lượng mặt trời, mẹ tôi vô tình đi chậm lại và nói với tôi: “Mau đưa khăn giấy cho mẹ! Lấy thêm nhé!”

Tôi vội lấy chiếc khăn giấy ra, gấp lại rồi đưa cho cô ấy. Mẹ đi chậm lại, dùng tay phải nhét chiếc khăn giấy vào váy gạc đen, như đang lau mông? 

Đèn dường như đã bật sáng ở cổng chính quyền thị trấn phía trước. Ba người đàn ông đang hút thuốc và trò chuyện ở cổng. Tất cả họ đều quay đầu lại khi nhìn thấy xe của chúng tôi.

Tôi lập tức nhìn rõ mặt ba người và nói với mẹ: "Là bố và những người khác. Tại sao họ lại nói chuyện ở cửa?"

Mẹ nhanh chóng rút tay phải ra khỏi váy, hai tay cầm vô lăng rồi nói nhỏ với tôi: “Cho mẹ thêm hai chiếc khăn giấy nhé!”

Khi tôi lấy khăn giấy ra đưa cho mẹ, mẹ đã dừng lại trước mặt ba người và hạ kính cửa sổ xuống. 

妈妈右手捏着纸巾在隐蔽的擦自己的手,爸爸弯腰往车里看着说: “怎么了？感冒了？”

Mẹ lấy khăn giấy đưa lên mũi, lau hai lần rồi nói: "Một chút thôi, không sao đâu. Sao con lại đợi ở cửa?"

Hai người bạn poker còn lại của bố tôi biết tôi, họ đều chào tôi và không ngớt lời khen ngợi vẻ đẹp của mẹ tôi.

Bố lo lắng hỏi: “Sao mắt con lại đỏ và sưng thế? Con đã uống thuốc gì chưa?” 

Mẹ tôi khàn giọng nói: “Không sao đâu, mẹ về thành phố mua một ít. Sáng mai có lễ khai giảng nên mẹ phải về sớm vì sợ giờ cao điểm buổi sáng sẽ tắc đường.”

Bố gật đầu nói: "Còn sớm, con có thể lái xe về. Ở đây không thiếu xe, ngày mai con có thể tham dự được không? Con có muốn bố giúp không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Con không giúp được thì đừng đến. Nếu bạn bè con muốn đến dự lễ khai mạc thì hãy gọi cho mẹ, mẹ sẽ sắp xếp vé cho con. Sẽ có sự kiện trong bảy ngày liên tục”.

Đột nhiên tất cả bạn bè của bố tôi đều cảm động, bố tôi gật đầu nói: “Được rồi, con hãy đi chậm lại. Nếu không được thì xin phép nghỉ phép và để chị Lý đi thu xếp.”

Mẹ lắc đầu nói: “Được rồi, mẹ sẽ tìm hiểu, sao con không vào đi?”

Bạn của bố nói bằng thổ ngữ từ phía sau: "Tôi đang đợi ai đó. Thị trưởng Lý uống nhiều quá và ngủ từ chiều. Ông ấy nhất quyết đòi chúng tôi đón ông ấy về chơi với ông ấy..."

Mẹ gật đầu chào tạm biệt mọi người. Sau khi lái xe ra khỏi thị trấn, mẹ cho tay phải vào trong váy và nghịch nghịch nó. 

Tôi có thể thấy cô ấy đã kéo quần lót xuống, sau đó thò tay vào và lấy ra một cuộn giấy. 

Mẹ đặt ly xuống, muốn ném cục khăn giấy trên tay đi. 

Tôi vội dừng lại và nói: “Đừng ném nó ra ngoài cửa sổ, như vậy là thiếu văn minh…”

Cô tức giận đặt quả bóng giấy dưới mũi và nói: "Thứ này có mùi rất nồng. Nếu bố bạn nhìn thấy nó nếu bạn để nó trong xe thì sao?"

Tôi giật lấy cuộn giấy từ tay mẹ, mẹ nói: “Lấy thêm tờ giấy bên ngoài gói đi, nó có thể dính vào tay con…”

Tôi thản nhiên nói: “Trên tay cậu lại sợ gì? Nó không bẩn đâu.”

Thấy xung quanh không có ai, mẹ dừng xe, cài phanh tay điện tử, bật đèn đọc sách. Sau đó cô tháo dây an toàn, đưa tay rút ra mấy chiếc khăn giấy, gấp lại, đắp lại rồi thò tay vào váy lau. 

Sau khi lấy ra một cuộn khăn giấy từ trong váy, cô lại ngửi ngửi rồi gói lại trong giấy. 

Tôi lấy cuộn khăn giấy thứ hai, bọc nó trong một chiếc khăn giấy mới rồi cho vào túi đồng phục cùng với cuộn giấy trước đó. Tôi nói: "Nó không bẩn. Cũng không phải là tôi chưa từng thủ dâm. Tôi đã vứt nó vào khăn giấy."

Mẹ giận dữ nói: “Con tưởng con thường làm thế, nhưng mẹ thì không…”

Tôi lè lưỡi nói: “Ồ, con biết. Nhưng con cũng ăn đồ của mẹ rồi, không hề bẩn. Cái trong mấy cục giấy này có thể gọi là…kem mật ong được không?”

Mẹ không khỏi cười nói: "Được, con ăn đi, con muốn ăn gì cũng mặc kệ."

Tất nhiên là tôi nói đùa và cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ vẫn rỉ nước vậy?”

Sắc mặt cô thay đổi, nói: "Ai biết được, nó giống như một cái phễu, quần lót của tôi bây giờ ướt hết rồi. Tôi đã ngồi xổm trong phòng tắm trước khi ra ngoài, còn tưởng rằng mình đã tiêu hết rồi!"

Thấy cô tức giận, tôi cũng không dám chọc tức cô, chỉ có thể nói: "Em muốn mặc gì vào không? Em có băng vệ sinh không?"

Mẹ nói: “Chỉ là con không có tài, phải về nhà lấy băng vệ sinh, thậm chí mấy chiếc quần lót cũng không đủ”.

Tôi hỏi: “Vậy... bây giờ nó có rỉ ra từ quần lót không?”

Mẹ lấy thêm mấy tờ giấy nhét vào trong quần lót rồi nói: “Đương nhiên là quần lót bẩn rồi, trên xe cũng không có đồ mới nên mẹ phải về nhà thay.”

Ra đến quốc lộ, tôi nhìn ra ngoài xe mà vẫn chưa buồn ngủ. Cuối cùng, đùi và mông của tôi run rẩy, nhưng sự mệt mỏi về thể chất không đáng để phấn khích về mặt tinh thần. 

Dù có rất nhiều điều muốn nói với mẹ nhưng em luôn nhớ giữ thái độ bình tĩnh, im lặng để mẹ không nghĩ rằng em đang mất tập trung. 

Đường cao tốc dẫn thẳng đến đường cao tốc trên cao quanh thành phố. Sau khi ra khỏi đường cao tốc trên cao, bạn sẽ đến cộng đồng Sky City của chúng tôi. 

Nhưng mẹ tôi muốn tìm một hiệu thuốc mở cửa 24/24 nên đã chở tôi vài km đến bãi đậu xe ở trung tâm khu thương mại. 

Tôi theo cô ấy ra khỏi bãi đậu xe và hướng tới hiệu thuốc. Mẹ mấy lần ra hiệu cho tôi không đi theo nhưng tôi cười không chịu. 

Khi chúng tôi đến trước cửa hiệu thuốc, mẹ tôi nghiêm khắc ra lệnh cho tôi không được đi theo mẹ. 

Vì thế tôi chỉ có thể dùng điện thoại di động quay video ở cửa, còn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi quay cảnh mẹ tôi vào mua thuốc tránh thai. 

Mẹ bước vào với vẻ mặt có phần không tự nhiên. Cô ấy nhìn lại nhiều lần và thấy tôi đang chụp ảnh, cô ấy cau mày và trừng mắt nhìn tôi. 

Sau khi mua thuốc tránh thai khẩn cấp, cô lấy ra một chiếc túi nhỏ. Tôi liền giật chiếc túi ra để xem viên thuốc tránh thai huyền thoại là gì. 

Khi mở hộp ra, tôi thấy nó giống như một loại thuốc bình thường nhưng hóa ra chỉ có một viên ở giữa. 

Khi tôi đang mở hộp thuốc thì mẹ giật lấy điện thoại của tôi và xóa video tôi đi mua thuốc. 

Khi tôi lên lầu, mẹ tôi nhận được cuộc gọi của dì Lý. Cô ấy nghe bố tôi nói rằng mẹ tôi đã trở lại thành phố và hỏi mẹ tôi có muốn ngủ trong phòng dành cho khách được chuẩn bị sẵn ở khu triển lãm không. 

Mẹ tôi cười nói rằng các bạn đang chơi mạt chược ở triển lãm, rồi từ chối. 

Giữa nhiều người như vậy, nhiều người như vậy ăn ý không ngủ được sao? Khắp nơi người ta chơi đùa, khi chúng tôi ra khỏi đường cao tốc, có rất nhiều người ở quán thịt nướng thậm chí còn tràn ra đường. 

Đây là ngày lễ tháng Năm và mọi người đang nắm bắt cơ hội để tiệc tùng. 

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ chỉ đun một ít mì cho chúng tôi. Khi chúng tôi đang ăn, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có mệt không?"

Vốn tưởng mẹ sẽ nói mệt, nhưng bà nói với đôi mắt hơi sưng lên: “Không sao đâu, mẹ không buồn ngủ.”

Tôi tò mò hỏi: “Vừa rồi dì Lý bảo cậu đến khách sạn Triển lãm, sao cậu không muốn đi?”

Nghe tôi hỏi xong, mẹ tôi cười nói: “Bọn họ có trò gì vui đâu? Chỉ là chơi mạt chược mà thôi. Bọn họ đông đủ, có thể họ sẽ muốn túm lấy tôi ngồi vào bàn thứ hai. Nhưng con, đi ngủ nhanh đi, hôm nay chắc con mệt lắm phải không?”

Tôi nhanh chóng lắc đầu nói: "Không được, tôi đang hưng phấn quá. Hay là... mang PS4 ra và cùng chơi game nhé?"

Mẹ lưỡng lự rồi nói: “Bỏ chuyện chơi game đi, mẹ sợ cao hứng quá mà chơi đến sáng. Nếu không ngủ được thì cứ trò chuyện đi. Ăn cơm ngồi một lát rồi mới đi ngủ.”

Chúng tôi chỉ ngồi xuống hai chiếc ghế dài cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tắt đèn và nghịch điện thoại trong khi ăn dưới ánh trăng. 

Đường chân trời thành phố bên ngoài cửa sổ được thắp sáng rực rỡ, như thể một vở kịch không hồi kết vẫn đang diễn ra. 

Tôi nhìn dòng xe cộ vẫn đều đặn trên con đường chính ở phía xa và tôi bị mê hoặc. 

Dường như hình ảnh những cánh hoa phủ trên đôi tất trắng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức. 

Sau đó là hình ảnh cận cảnh núm vú cương cứng của cô ấy và hình ảnh nhìn nghiêng của cô ấy quay khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi sang một bên. 

Sự cám dỗ từ những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô vẫn vang vọng trong tâm trí anh, và mùi tất hấp của cô trên ngón chân mẹ cô vẫn còn đó.

Đúng lúc mặt tôi càng lúc càng đỏ, mẹ tôi chợt nhìn tôi và nói: "Hãy nghĩ lại những điều tồi tệ vừa rồi đi? Con trải qua đủ chưa?" 

Tôi ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và bình tĩnh. Thế nên tôi chỉ biết nói: “Đây là lần đầu tiên, mọi chuyện sẽ luôn như thế này. Mẹ đừng lo, con sẽ ổn thôi.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Không sao đâu, con... con ở trên cao thế à?”

Tôi xấu hổ kéo háng lên và nói: "Tôi vừa kết thúc bữa tiệc, tôi vẫn chưa quen. Nhìn tôi bây giờ, tim tôi vẫn đập mạnh".

Cô mỉm cười nói: "Cũng bình thường thôi. Mẹ cũng khó mà bình tĩnh lại được. Vừa rồi trên đường cao tốc mẹ suýt mất trí."

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Mẹ đỏ mặt nói: "Mẹ còn có thể nghĩ đến điều gì nữa? Mẹ khá xấu hổ, nhưng có vẻ hôm nay trôi qua rất tốt, mẹ không biết bây giờ phải lo lắng điều gì nữa. Còn con thì sao? Con vẫn chưa bình tĩnh lại được à?"

Tôi hít sâu vài hơi rồi nói: "Không phải mọi thứ đều quá mơ mộng sao? Tôi choáng váng đúng lúc. Chẳng lẽ là tôi đang nằm mơ sao? Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. Tôi còn tưởng mình sẽ bị xuất tinh sớm lần đầu. Nhưng lần thứ hai tôi lấy lại bình tĩnh. Giống như mấy cô trinh nữ trong truyện tranh xuất tinh chỉ trong hai lần. Cảm giác như là giả, và phải mất một thời gian dài mới làm được trong trạng thái choáng váng."

Mẹ nói với vẻ mặt có phần xấu hổ: “Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp không phải là tốt sao? Mẹ tưởng con sẽ sớm kết thúc chuyện này, lúc đó mẹ đang nghĩ đến việc an ủi con. Nhưng con… nói ra thì con thật là thô lỗ. Con chỉ ôm mẹ… lâu như vậy. Dù sao chúng ta là mẹ con, con không có gánh nặng tâm lý nào sao?”

Tôi xấu hổ xoa xoa sau đầu nói: "Có gánh nặng tâm lý gì vậy? Phải nói là mối quan hệ của chúng ta sẽ chỉ khiến tôi hưng phấn hơn mà thôi? Chẳng phải trước đây mẹ tôi luôn là người phải chịu gánh nặng tâm lý sao? Tôi chưa bao giờ nói rằng mình sẽ có gánh nặng tâm lý."

Mẹ nói một cách đáng yêu: “Thật vô liêm sỉ ~ Con ngồi đây lâu như vậy mà không về phòng, lại có ý đồ gì sai à?”

Tôi lúng túng nói: “Anh có chút không hài lòng, nhưng cũng sợ em mệt nên cũng khá mâu thuẫn.”

Mẹ tôi bỗng xấu hổ nói: “Con vẫn… thô lỗ quá. Mẹ đuổi con đi mà con vẫn muốn lấy gậy đánh rắn à?”

Tôi không nhịn được bước xuống khỏi ghế tựa, quỳ trước ghế tựa của mẹ dưới ánh trăng, đưa tay chạm vào đôi tất chân của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ buồn ngủ à?”

Cô nói chiếu lệ: “Đương nhiên là buồn ngủ rồi, buồn ngủ quá…”

Nghe xong, tôi hạ quyết tâm, quỳ xuống hôn lên miệng mẹ và nói: "Mẹ ngủ ngon, mẹ đi ngủ sớm đi, con về đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Về đến đơn vị, tôi đặt cặp sách xuống, thu dọn một chút rồi ép mình đi ngủ ngay. Bởi vì ngày mai việc đóng gói cặp sách có thể xong, ngày mai mẹ tôi có một sự kiện quan trọng nên tôi muốn tham gia kịp thời. 

Thế là tôi nhanh chóng thay bộ đồ ngủ, đặt báo thức lúc 8h30 ngày mai rồi nằm xuống. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, trong lúc choáng váng tôi nghe thấy tiếng khóa cửa được mở bằng dấu vân tay điện tử “cạch!” 

Âm thanh này tương đối yên tĩnh, nhưng tôi đã nghe nó vô số lần và tôi nhạy cảm hơn với nó. Vì lần nào cũng là mẹ tôi mở cửa nên khi nghe thấy âm thanh tôi biết đó là mẹ tôi. 

Nhưng lần này có tiếng bước chân của hai người bước vào phòng, một người nhanh, một người nhẹ nhàng. 

Phòng tôi rất tối với rèm kéo kín. Sau đó, đèn pin điện thoại di động sáng lên, giọng nói trầm thấp của mẹ tôi từ trong bóng tối vang lên: "Con hãy chặn nó lại, đừng chiếu đèn pin trực tiếp vào Thanh Thanh." 

Giọng nói còn lại hóa ra là bố. Anh ta hạ giọng nói: "Cặp sách của cậu ấy đâu? Cậu có chắc nó ở trong cặp sách của cậu ấy không?"

Giọng mẹ thì thầm: “Con để ví lộn xộn mà ông ấy treo lên tường. Mẹ không lấy đồ của con đâu”.

Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ, nghe bố mẹ lục lọi trong phòng tìm thứ gì đó. 

"Thật sự là ở đây. Hừ... May mắn tìm được, nếu không thì phiền toái. Tôi chỉ nói là sáng nay tôi nhớ tạm thời để nó trong túi của anh ấy, nhưng lúc anh rời đi lại quên lấy lại."

Giọng bố có vẻ thoải mái hơn. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi! Ra ngoài nói chuyện đi! Đừng làm loạn đồ đạc trong phòng!" Mẹ dường như đang đuổi bố đi. 

Khi bố chuẩn bị ra ngoài, ông nói: "Đóng gói lại và tôi sẽ gửi ngay cho Giám đốc Liệu!" Nói xong, mặc kệ âm lượng giọng nói, anh chạy xuống lầu. 

Khi nghe thấy tiếng cửa đóng ở tầng một, mẹ tôi thở dài rồi đi giúp tôi dọn dẹp căn phòng mà bố tôi đã dọn dẹp trong bóng tối. 

Nghe động tác của mẹ trong phòng, khi tỉnh dậy, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh bộ ngực cao chót vót dưới đôi tất và những khối nhỏ nhọn trên đôi tất. 

Lúc này mẹ tôi bước tới giường muốn thu dọn quần áo vương vãi trên giường. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy chiếc chăn mỏng của tôi được nâng lên cao…

Thế là mẹ tôi đưa tay ra nhấc chăn lên. Sau khi mắt cô ấy điều chỉnh được một lúc, cô ấy có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra ở đáy bộ đồ ngủ của tôi.

Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Anh tỉnh rồi à? Đừng giả vờ nữa. Khi tôi bước vào, tôi thấy chăn của anh không hề phồng lên."

Tôi bị lộ, không khỏi bật cười nói: “Sao bố đột nhiên trở về?”

Mẹ nói: "Sau khi biểu diễn xong, họ theo xe của giám đốc Liêu về thành phố. Nhưng khi mẹ hỏi về vé máy bay và hộ chiếu mà giám đốc Liao bảo mua, sáng sớm ông ấy đã nhét chúng vào cặp sách của con vì nghĩ rằng sẽ phiền phức. Để không làm chậm chuyến bay của mọi người, bố con không đến nhanh sao? Giám đốc Liêu đi đón bố mẹ, còn bố con thì phải ra sân bay chờ."

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời và nói: “Vậy... bố mất rồi à?”

Mẹ bật cười, tiến tới vặn vẹo mặt tôi và nói: "Con có kế hoạch gì vậy?"

Tôi trả lời thẳng thắn: “Chúng ta ngủ cùng nhau đi, ngày mai chúng ta cùng nhau đến địa điểm tổ chức”.

Mẹ im lặng một lúc, loay hoay một lúc lâu mới nói: “Lỡ như bố con quên đồ giữa đường về thì sao?”

Tôi nói: “Khi anh ấy về thì cậu không thể ngủ với tôi được à? Chỉ cần nói là cậu có thể giúp tôi dọn phòng và ngủ với tôi nếu cậu lười về.” 

Trong bóng tối, mẹ tôi bẽn lẽn đứng đó một lúc, rồi nhấc chăn bông quỳ xuống giường! 

Tôi vội nắm lấy tay cô ấy và nói: “Em đến đây mà không cởi quần áo, thật thô lỗ!”.

Mẹ tôi cười khúc khích, đẩy tôi nói: “Sao con lại muốn mẹ cởi quần áo? Con có thể tự cởi mà…”

Tôi cởi quần áo ba lần, quay người lại ôm anh nói: “Anh không cởi thì em cởi cho anh!”

"A!~" Mẹ và tôi bắt đầu đánh nhau, mẹ đã hạn chế tay tôi bằng cách dựa vào chiều cao và sức mạnh của mẹ. Và tôi chỉ đơn giản cúi đầu xuống và dùng miệng cởi khuy bộ đồ ngủ trên ngực cô ấy. 

Phải nói rằng việc mở nút bằng miệng khá khó khăn. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới mở được chỉ một nút. 

Nhưng nếu trứng có vết nứt thì sẽ rất dễ vỡ. Miệng tôi xuyên qua khe này và hôn lên làn da mềm mại và ấm áp. 

"Hmm ~" Mẹ bị hôn vào khe ngực, toàn thân lập tức run lên. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ và dùng cả hai tay sờ soạng lưng dưới của mẹ. Thấy cô không chống cự nhiều, tôi thò tay vào cạp quần cô, chạm vào hai cái mông đầy đặn. 

Lúc này, tôi chưa có ý định từ từ tán tỉnh cô ấy để làm màn dạo đầu. Thay vào đó, tôi trực tiếp mở dây thun quần của cô ấy và kéo cô ấy xuống. Mẹ tôi cười một lúc rồi đẩy tôi ra nói: “Được rồi được rồi, mẹ ngủ ở đây… đừng kéo quần con.” 

Trong bóng tối, mẹ tôi từ từ cởi cúc áo ngủ rồi chui vào chăn. Tôi chạm vào nó với đôi bàn tay run rẩy...nhưng bị bàn tay mẹ chặn lại.

Cô trằn trọc trong chăn tối màu một lúc, hình như đã đá văng chiếc quần giữa hai chân. Sau đó cô hạ giọng nói: "Đừng... thô lỗ như vậy. Lúc này anh phải kiên nhẫn, biết không?"

Tay tôi bị cô ấy nắm chặt, tôi chỉ có thể thì thầm: "Ừ, tôi hiểu." 

Hiện tại ở nhà chỉ có hai người, nói chuyện lớn tiếng cũng không sao. Nhưng không hiểu sao mẹ tôi chỉ nói nhỏ, như sợ làm phiền ai đó.

Để tỏ ra kiên nhẫn, trước tiên tôi đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ dậy sớm thế? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Mẹ tôi cong hai bàn chân trần của mình, nhẹ nhàng đặt lên chân tôi và nói: “Bây giờ đã 5 giờ rồi. Bố con vội về nên đương nhiên là bị đánh thức để tìm vé. Bây giờ mẹ về không biết có ngủ được không, đành nói chuyện với con vậy.”

Tôi nói: “Tôi thấy bạn khá năng động. Tối qua bạn ngủ có ngon không?”

Mẹ nói rõ ràng: "Tốt, mẹ ngủ không lâu nhưng chất lượng rất tốt. Khi bố con vào, mẹ tỉnh dậy một cách tự nhiên, mở mắt ra cũng không thấy buồn ngủ. Lần trước đi phúc lợi với con cũng vậy, mẹ luôn ngủ ngon hơn. Phải nói là đầu óc được thư giãn, sau khi được kích thích sẽ dễ dàng thư giãn và ngủ hơn."

Tôi tò mò hỏi: “Con đã mơ rất nhiều. Mẹ ơi, mẹ đang mơ à?”

Mẹ cười nói: “Không, mẹ vừa mở mắt là tỉnh dậy. Nếu con nằm mơ thì có nghĩa là con ngủ không ngon. Nhân tiện, lúc mẹ thức dậy, mẹ cũng có chuyện muốn hỏi con”.

Tôi nói: “Anh hỏi đi.”

Mẹ nói: "Con cảm thấy thế nào? Hôm qua... đã xảy ra chuyện."

Tôi nói: “Tất nhiên là tuyệt vời, nhưng tôi hơi miễn cưỡng”.

Mẹ hỏi: “Con không muốn làm gì?”

Tôi nói: “Nhanh quá. Thời gian tuy không ngắn nhưng cảm giác rất nhanh. Tôi còn chưa kịp thưởng thức nên đã qua rồi”.

Đối diện với tôi, mẹ tôi thở dài nói: “Con ăn chưa đủ sao…? Đã nhiều lần, lâu như vậy rồi”.

Tôi nói: “Chỉ là... tôi quá lo lắng đến nỗi quên mất nhiều thứ.”

Mẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ rất lo lắng, cũng có chút không cam lòng. Mẹ đã tưởng tượng ra rất nhiều tình huống và có rất nhiều lo lắng, nhưng cuối cùng nó lại kết thúc một cách khó hiểu và tàn khốc. Mẹ cảm thấy rất thụ động, như thể mình đang bị cưỡng hiếp. Mẹ ngã xuống giường và tiếp tục đi, cuối cùng mẹ không cảm thấy liên quan gì cả."

Tôi nói: “Anh lo lắng quá. Nhìn vẻ mặt là biết rồi.”

Mẹ thở dài nói: "Ừ, mẹ không nhịn được. Cả hai mẹ con đều căng thẳng. Trước khi đi ngủ, mẹ còn băn khoăn không biết ngày mai gặp bố con sẽ thấy áy náy hay xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy bố về vào khoảng bốn giờ chiều, nồng nặc mùi khói thuốc, mẹ không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Bố con trước đây không hút thuốc, thỉnh thoảng ông chỉ hút một điếu thuốc. Bây giờ ông đã nghiện thuốc lá nặng. Con sẽ cảm thấy hôi hám khi đến gần như vậy." người, đừng nói là hôn anh ấy, sau này đừng học hút thuốc, tôi sẽ bỏ qua cho bạn.

Tôi gật đầu và nói: “Chắc chắn rồi, tôi cũng ghét hút thuốc.”

Lúc này, tôi nghĩ rằng dù bố tôi thường xuyên hút thuốc nhưng lần nào ông cũng dập tắt điếu thuốc trước mặt tôi. Có thể thấy anh ấy vẫn quan tâm đến tôi. 

Nghĩ đến sự yêu thương, quan tâm của bố, tôi lại cảm thấy có chút áy náy nên im lặng, không trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì nên nói tiếp: "Con đừng lo lắng, bố con hiện đang sống ở nhà và chúng ta không thể chụp ảnh. Khi ông về quê, thỉnh thoảng chúng ta có thể đến đó kiếm lợi. Để mẹ nói cho con biết... sáu tháng qua mẹ đã tìm được rất nhiều địa điểm thích hợp để chụp ảnh, và chúng chắc chắn phải cực ngầu!"

Nhắc tới đây, tôi cảm thấy không còn buồn ngủ nữa, liền nhướng mày hỏi: "Ở đâu? Nói đại khái đi!"

Mẹ không cưỡng lại được mà giới thiệu ngắn gọn: “Ví dụ như ở Lakeside Village, quê tôi, con biết nếu ông bà ra ngoài thì chúng ta có thể chụp ảnh khắp nơi. Ngoài ra còn có Bảo tàng Khoa học và Công nghệ Thành phố. Thứ Ba hàng tuần trong kỳ nghỉ, mẹ có thể mượn chìa khóa để vào. Bên trong có vườn thực vật nhiệt đới. Nhiệt độ ổn định rất thích hợp để chụp ảnh và rất ấm áp”. 

Cặc tôi dựng đứng lên khi nghe thấy, DNA đang chuyển động!

Ham muốn chụp ảnh khoe khoang bấy lâu nay lại trỗi dậy, nên anh nói: "Có chỗ nào tốt không? Lần trước chúng ta đến hòn đảo giữa hồ Laojing ở thị trấn Shenxi, chẳng phải ở đó có một phòng họp lớn như rạp chiếu phim sao?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ý con là thị trấn châu Âu mới ở giữa hồ phải không? Đó là khán phòng của khu nghỉ dưỡng giữa hồ. Chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm về hợp đồng giám sát, ánh sáng và âm thanh. Địa điểm không phải của chúng tôi... nhưng nếu sau này cần kiểm tra, tôi sẽ cố gắng lấy chìa khóa."

Mẹ tôi thấy tôi ngừng nói, tưởng tôi thất vọng nên nói: “Bây giờ có nhiều nơi để chụp ảnh, chẳng hạn như khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của nhà chúng tôi, hiện đã được cải tạo và sang trọng. Vào thời điểm trái mùa, chúng tôi sẽ sắp xếp một kỳ nghỉ, sau đó chúng tôi có thể chụp ảnh hồ bơi, phòng karaoke và sân thể thao ngoài trời”.

Tôi thở dài và nói: "Mẹ ơi, mẹ khỏa thân và chơi bóng đá với con nhé? Chúng ta hãy lấy một chiếc máy quay video và tự ghi lại, sau đó chúng ta có thể chơi bóng đá."

Mẹ tôi lắc người rồi cười nói: "Con nghĩ sao...con không mặc quần áo có thể chơi bóng được không? Nếu ngực con run lên thì sẽ đau. Ít nhất con phải mặc một đôi tất hoặc áo lót thể thao trước khi có thể chơi bóng."

“Được…” Tôi thất vọng nói: “Có chỗ nào tốt không?”

Mẹ tôi và tôi đang nghĩ về tương lai và nói: "Có rất nhiều... trang trại gió ở thị trấn Shenxi, đồng cỏ núi cao rất đẹp phải không?"

Tôi tò mò hỏi: “Ở đó chắc có khá nhiều người. Có vẻ như sẽ có nhiều thợ chụp ảnh cưới đến đó.”

Mẹ tôi nói: “Núi cách xa nhau nên chúng ta chỉ cần tìm một ngọn núi xa thôi. Khoảng cách hơn 300 mét, còn không biết là nam hay nữ chứ đừng nói đến chuyện này. Hơn nữa chúng ta đi trái mùa, bối cảnh chính là đồng cỏ núi cao và tua-bin gió khổng lồ.”

Tôi gật đầu và nói: “Còn gì nữa không?”

Mẹ tôi nói: “Con chụp ảnh thế này chưa đủ à? Ở quê tôi, làng ven hồ và bảo tàng khoa học công nghệ đã có đủ cảnh rồi”.

Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao... nếu ông bà đi ra ngoài thành phố, buổi tối chúng ta ngủ trên giường của ông bà nhé?"

Mẹ vặn mu bàn tay tôi nói: “Mẹ biết mẹ sẽ không hiểu sai ý mình, mẹ sẽ lo lắng. Nếu con không đi đến nhiều địa điểm thú vị ở Lakeside Village, con phải…”

Tôi tò mò hỏi: “Ở Lakeside Village có thể chơi những địa điểm thú vị nào?”

Mẹ ngập ngừng nói: "Ví dụ như... lớp học, tuy trường dạy lái xe chỉ tuyển sinh vào mùa hè nhưng vẫn dành phòng dạy học. Chúng ta có thể đến mấy phòng học ở tầng một vẫn còn sử dụng, tương đối sạch sẽ. Hồi nhỏ mẹ con con học ở phòng gần cầu thang nhất. Lúc đó trường chỉ còn bốn lớp nên sau khi lên lớp mẹ không đổi phòng. Mẹ đã học ở phòng đó bốn năm, rất ấn tượng."

Tôi chợt nhận ra và nói: "Ồ~ hiểu rồi, còn phòng giáo viên thì sao? Nó còn được sử dụng không?"

Mẹ gật đầu nói: “Phòng giáo viên cũng ở tầng một, ngay bên cạnh. Lúc đó trường được sáp nhập, số lượng học sinh ngày càng ít nên các phòng ở tầng hai không còn sử dụng nữa. Phòng học ở tầng một chỉ đủ cho giáo viên và học sinh của trường.”

Tôi hỏi với giọng nhiệt tình: "Mẹ ơi, làm ở đó chắc là thú vị lắm phải không? Nghĩ xem hồi nhỏ mẹ đã ngồi ở hàng ghế nào, chúng ta cùng đến đó làm đi... ừm~ "

Tôi đang nói chuyện thì mẹ tiến tới hôn tôi nhẹ nhàng. Chúng tôi trao đổi dịch cơ thể một lúc, và cô ấy ôm ngực tôi vào lòng. 

Tôi đi đây...! Tôi đã bị đẩy lên bởi hai bộ ngực đồ sộ của cô ấy! Trước khi bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi tiếp xúc, mẹ tôi đã để ngực mình tựa vào ngực tôi. 

Cô ấy vẫn ngân nga khe khẽ, áp hai bầu ngực hồng hào mềm mại vào ngực tôi. 

Con cặc của tôi nhảy lên nhảy xuống ngay lập tức! 

Điều này không tốt. Mức độ kích thích giống như khi tôi làm phúc lợi trước đây. Tôi đã có quá nhiều tưởng tượng về tình dục và đã hạ ngưỡng của mình xuống mức rất thấp. Tôi đã quá nhạy cảm.

Tôi được mẹ ôm mặt đối mặt. Tôi điều chỉnh lại tư thế rồi rút bàn tay phải đang bị người tôi đè ra, duỗi ra dưới cổ mẹ. Tôi ôm lấy gáy cô ấy và ép cô ấy hôn tôi thật sâu. 

Anh mạnh mẽ mút lưỡi mẹ cô và nếm thử. Mỗi lần cô mút lưỡi đều khiến cô run rẩy. 

Tôi tự nhiên đặt tay trái lên sườn mẹ, trượt lòng bàn tay dọc theo eo đến xương hông rồi đưa tay chạm vào mặt ngoài đùi mẹ. 

Lần đầu tiên chạm vào eo và xương hông của mẹ, tôi vẫn còn thở dài: “Làn da của mẹ mềm đến mức có thể xoa thành bột tan.” Nhưng khi tôi trượt lòng bàn tay ra phía ngoài đùi mẹ, tôi cảm thấy da mẹ nổi da gà. 

Bụng mẹ áp vào phần thân dưới của tôi, run rẩy từng đợt, như thể có một bức tường thịt đang tát vào dương vật của tôi. 

Đúng vậy, do chênh lệch chiều cao giữa tôi và mẹ nên khi chúng tôi hôn nhau, ngực của mẹ áp vào ngực, bụng và xương sườn của tôi, còn dương vật của tôi áp vào rốn mẹ. 

Không phải tôi không làm việc chăm chỉ mà là mẹ tôi quá cao. 

Sau khi cảm thấy nổi da gà ở đùi, tôi đưa lòng bàn tay trái về phía mông mẹ. 

Khi tôi nhẹ nhàng bóp vào cặp mông to lớn của mẹ, mẹ tôi đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy tôi và nói: "Đừng cử động, mẹ... mẹ..."

Dừng lại ước chừng bốn năm giây, tôi thấy tay mẹ đột nhiên buông lỏng, hỏi: "Sao vậy?"

Mẹ cười khúc khích mấy tiếng: “Không phải là cực khoái, mà là… mật ong chảy ra khi mẹ nói chuyện với con vừa rồi. Có nhiều lắm… haha, nó chảy lên đùi mẹ, mát quá.”

Tôi tò mò hỏi: "Mật ong có mát không? Tôi muốn nếm thử. Không được."

Mẹ ngăn tôi chui vào chăn, nhưng mẹ lại cười đến mức gần như không nói nên lời: “Đừng... đừng... bởi vì bên ngoài rất lạnh, ra ngoài nhất định rất ấm áp."

Tôi quyến rũ nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mật ong trong mẹ có ấm không?”

Mẹ ngượng ngùng thì thầm: "Chắc chắn phải ấm." 

Tôi sờ vào mông mẹ, cảm thấy háng mẹ hơi run nên thấp giọng hỏi: “Trong đó còn nữa không?”

Mẹ trêu đùa nói nhỏ: “Vừa rồi… lúc con chạm vào mông mẹ, nó đã rỉ ra ngoài rất nhiều, không biết bên trong có còn nhiều nữa không.”

Tôi thấy tình trạng của cô ấy có vẻ không sao nên chui vào chăn. Sau khi ước tính vị trí háng của mẹ, tôi chỉ cần ngồi xuống vị trí thấp hơn mẹ một chút, xoay người và ấn háng mình vào giữa hai chân mẹ. 

Lúc này, đầu tôi hoàn toàn nằm dưới chăn, chỉ có vai và đầu của mẹ tôi ở bên ngoài chăn. 

Mẹ vẫn dùng hai tay đẩy vai tôi nên tôi chỉ cần nắm lấy hai tay mẹ đặt dưới eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ giữ chặt nhé, đừng cử động!”

Mẹ tôi nằm ngửa, hai tay đặt sau thắt lưng, dường như tay bà bị hạn chế. Tôi đẩy chân cô ấy ra xa nhất có thể bằng cả hai tay để mở đôi chân hình chữ M của cô ấy rộng nhất có thể. 

Lần này cuối cùng tôi đã có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tôi có thể giữ dương vật của mình và tìm phần gốc của vết nứt thấp, nơi mở cửa âm đạo. 

Sau khi kiểm tra một lúc, tôi đẩy nhẹ đầu bút và quy đầu có thể bị trũng xuống một chút. 

Sau đó tôi ôm dương vật của mình dừng lại, nói với mẹ: “Mẹ ơi, con…” Vừa định nói, tôi chợt cảm thấy mẹ đã kéo cả chăn bông xuống dưới cổ mình. Giọng nói của tôi bị bóp nghẹt trong chăn đến mức không thể nghe thấy được nên tôi đành bỏ cuộc. 

Tôi chỉ có thể thì thầm bằng một giọng mà tôi có thể nghe thấy: "Mẹ ơi, con sắp xâm phạm mẹ!"

Sau đó gà sẽ đi vào hết. 

Tất nhiên, toàn thân tôi chìm hẳn vào trong, nửa đầu tôi nhô ra khỏi giường như thể vừa nhô lên khỏi mặt nước. 

Không khí ngoài giường mát mẻ, trong lành, hơi thở của mẹ tôi cũng trở lại rõ ràng. 

Cô ấy đã khác trước. Cô cắn môi, vươn cổ sang một bên để chịu đựng. 

Con cặc của tôi như đã lọt vào một cái hố bùn, cảm giác lớn nhất là “nóng” và “ấm”. 

Cả hai mô tả dường như đều mô tả nhiệt độ ở các mức độ khác nhau. 

Nhưng tình cảm của con người lại rất tinh tế. Độ nóng là sự kích thích cao khi tôi mới bước vào. Nổi da gà khắp người tôi đột nhiên xuất hiện. 

Sự ấm áp là một làn sóng cảm giác sau khi sự kích thích từ từ lắng xuống. Rất ít sự ấm áp có thể được cảm nhận liên tục. 

Bởi cơ thể con người có khả năng thích nghi nên dù có đắp chăn điện bạn cũng chỉ cảm thấy ấm áp trong chốc lát. 

Khi đã quen thì bạn sẽ cảm thấy nhiệt độ ở mức bình thường. 

Nhưng khi dương vật chui vào chăn của âm đạo thì lại khác. Hơi ấm liên tục và tiếp tục theo chuyển động âm đạo của mẹ. 

Cấu trúc sinh lý của phụ nữ và nam giới quyết định trải nghiệm chênh lệch nhiệt độ này. 

Đàn ông nhô ra khỏi cơ thể. Mặc dù nhiệt độ cao hơn do lượng máu lưu thông ở đây dồi dào nhưng cũng không cao bằng nhiệt độ bên trong cơ thể phụ nữ phải không? 

Có thể khi người phụ nữ cầm dương vật đang cương cứng của bạn, cô ấy sẽ cảm thấy rất nóng. Có thể khi bạn đặt dương vật của mình lên bụng cô ấy, cô ấy cũng sẽ cảm thấy rất nóng. 

Nhưng khi bạn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, bạn sẽ luôn có cảm giác bên trong cô ấy nóng hơn bạn. 

Lần này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là “nóng bỏng” và “ấm áp”. Những thứ ẩm ướt, mềm mại, đàn hồi khác đều bị nhiệt độ cực kỳ hưng phấn này bao phủ. 

Tôi chợt nhớ rằng anh diễn đàn đã vạch trần những mô tả khiêu dâm trong nhật ký của Chu Thư Nhân. Anh ta gọi việc quan hệ tình dục với vợ là “rửa chân”. 

Cách giải thích trước đây của mọi người là mô tả những thứ của mình to lớn như bàn chân. 

Thứ hai, nó mô tả chỗ của người vợ có nhiều nước, giống như nước trong bồn ngâm chân. 

Hoặc là anh ta nhận ra đồ đạc của mình bẩn thỉu, và quan hệ tình dục với vợ là đang dọn dẹp cho anh ta. 

Bởi vì phụ nữ ở Trung Hoa Dân Quốc có tính chất truyền thống hơn nên việc phục vụ chồng và rửa chân cho chồng là công việc cần thiết. 

Việc rửa đôi chân bẩn thỉu cho chồng sau một ngày bận rộn bằng đôi tay của bạn mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục và hài lòng phản ánh địa vị của họ. 

Nhưng cảm giác của tôi bây giờ là có lẽ tôi nghĩ rằng việc rửa chân mà Chu Thụ Nhân viết là mô tả cảm giác “nóng” sau khi vừa đặt chân vào nước rửa chân, và “độ ấm” sau khi thích ứng với nhiệt độ. 

Cảm giác này chỉ những người trải nghiệm tình dục một cách cực kỳ chi tiết mới có thể nhận ra. 

Khi tôi đọc những mô tả về trải nghiệm mại dâm trên mạng, hầu hết họ đều là những tài xế xe tải hoặc công nhân thô lỗ. 

Những người này chưa bao giờ trải qua niềm vui tinh tế mà phụ nữ của họ có thể mang lại cho họ mà lại sử dụng chúng một cách thô lỗ như lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm này, thậm chí còn cắn môi dưới để kìm lại. 

Mẹ dừng lại khi cảm nhận được sự xâm nhập của tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và chạm vào vầng trán lộ ra của tôi. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn giấy cạnh gối ra, lau cẩn thận cho tôi rồi nói: “Lần này đừng động nhanh quá, sợ cắn vào đầu lưỡi không dám nói.”

Tôi nhìn ánh mắt yêu thương của mẹ khi mẹ lau mồ hôi, tôi hiểu ngay rằng đến bây giờ mẹ vẫn không quên sự quan tâm dành cho tôi, tôi không khỏi xúc động nói: "Được rồi ~"

Giọng tôi khàn, tôi còn thiếu luyện tập. 

Tôi ngồi lại và rút dương vật của mình vào lỗ âm đạo. Mẹ vội gấp chăn lại để tôi vẫn có thể thò đầu ra khi lùi lại. 

Ánh mắt quan tâm của cô ấy không làm tôi nao núng. Thay vào đó, cô ấy từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi từng chút một. 

Mẹ nhìn bộ dáng thận trọng của tôi, liên tục kiểm tra mấy lần, không khỏi mỉm cười nói: “Con đi chậm một chút sẽ thoải mái hơn phải không?”

Tôi gật đầu, kìm nén sự đỏ mặt của mình và nói: "...Thật thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc chạy nhanh."

Mẹ dường như có rất nhiều thời gian để thư giãn vào lúc này. Cô nói: "Không, phải không? Phải nhanh và thoải mái."

Tôi lắc đầu, và để chống lại làn sóng khoái cảm, tôi đánh lạc hướng bản thân và nói, "Đúng...nó nhạy cảm hơn khi nó chạy chậm lại, như thể...nó giống như...Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được từng chút...khắp nơi bên trong mẹ."

Giọng mẹ càng ngày càng nhẹ, mẹ có chút hoảng hốt nói: "Vớ vẩn ~ Con... con có mắt ở dưới đó không? Con vẫn nhìn rõ à?"

Tôi bối rối trả lời câu hỏi: "Mẹ ơi, hình như chúng ta đang hôn nhau... Bên trong mẹ luôn chuyển động, chuyển động... Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, thật dễ chịu... Mẹ... cố tình à? Mẹ cố tình làm vậy, rất hơi co lại. Khi con đi vào một chút, mẹ cũng co lại một chút. Khi con ra một chút, mẹ cũng co lại một chút..."

Mẹ ngân nga bằng giọng mũi và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần ngâm nga, cô lại thở ra một hơi nhẹ và nhanh, thổi vào phần tóc trên đỉnh đầu tôi. 

Thật đáng tiếc khi chúng ta không thể quan hệ tình dục xuyên thấu khi hôn vì hình dáng cơ thể của mình. 

Nhìn xuống, biết đâu tôi có thể vừa hôn cổ mẹ vừa đút? Tuy nhiên, tôi nghĩ làm như vậy có thể ảnh hưởng đến góc đẩy nên không trồng dâu. 

Tôi cố chịu đựng ham muốn lao tới điên cuồng, từ từ rút dương vật của mình ra ngoài cửa âm đạo. Tôi dừng lại để hít thở trước khi bước vào lần nữa. Tôi chỉ tiến được hai cm rồi nhanh chóng lùi lại. 

Sau đó tôi từ từ kiên nhẫn rút ra, rồi nhanh chóng nhét thêm hai centimet nữa khiến đùi mẹ tôi rung lên dữ dội. 

Đây là cách tôi thực hành chín nông và một sâu. Lần nào tôi cũng làm như muốn lao thẳng vào để mẹ không bắt kịp nhịp. 

Đôi khi nó xuất hiện nhanh chóng, đôi khi nó xuất hiện chậm. Đôi khi hai centimet được chèn nhanh, và đôi khi chèn chậm. 

Khi cô ấy không chuẩn bị trước, cô ấy bất ngờ tấn công Hoàng Long trong lúc rút lui! 

"A~" Mẹ tôi thất bại trước lời buộc tội của tôi. Cô nhanh chóng đưa tay dưới người ra và bịt miệng lại. 

Tôi lại chậm rãi rút ra, mẹ không khỏi lộ ra vẻ ngứa ngáy. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng tay trái và đặt tay phải ra sau lưng tôi để nhẹ nhàng vuốt ve rãnh cột sống của tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau như vậy, khi đến cửa, tôi lao xuống độ sâu ba phân rồi dừng lại. 

Việc tôi dừng lại đột ngột khiến mẹ tôi rất khó chịu. Cô ấy siết chặt bàn tay trái của mình trên cánh tay trên của tôi, nhưng trong tâm trí, sự ngăn cản của cô ấy rõ ràng là vô ích. 

Tôi không có động tác gì thêm, chỉ đột ngột dừng lại rồi nhanh chóng rút ra, rồi di chuyển nhẹ nhàng. Giống như trong bóng đá, anh ấy dừng bóng và sử dụng động tác bằng chân, sẵn sàng bứt phá sấm sét bất cứ lúc nào. 

Tôi giả vờ run rẩy, khiến mẹ phải siết chặt cánh tay trên của tôi. Cơn đau khiến tôi càng bị ám ảnh hơn.

Tôi một lần nữa chuyền bóng lại và tìm kiếm cơ hội. Tôi vẽ một vòng tròn rộng hơn trên hông của mình, khiến hướng tấn công của quy đầu trở nên khó dự đoán hơn. 

Khi tôi dùng lực đẩy về phía trước một lần nữa, toàn bộ mông của mẹ tôi ngửa ra sau và rõ ràng bà đang sợ hãi trước đòn tấn công của tôi. 

Sự nao núng của mẹ khiến dương vật vốn nằm sát cửa âm đạo của tôi lao ra khỏi chiến trường và trở thành một quả bóng hôi. 

Tất nhiên là tôi là người thực hiện quả ném phạt nên tôi lại đưa cặc của mình về phía mục tiêu rồi nhìn thẳng vào mắt cô ấy một cách hung hãn. 

Trước khi bà thực hiện một động tác giả, mẹ tôi rùng mình toàn thân và bụng dưới rung lên dữ dội. 

Khi tôi lại ôm dương vật cứng như sắt của mình và thọc một centimet vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi đột nhiên nói “Uh-huh ~” và toàn thân bà co rúm lại. 

Tất nhiên là tôi quen với những tiếng rên kỳ lạ của cô ấy. Nếu cô ấy thực sự sợ hãi khi chơi Resident Evil một mình, cô ấy thường sẽ rùng mình đánh rơi bộ điều khiển và phát ra âm thanh như vậy. 

Sau đó, tôi cần nghịch điện thoại và uống nước nghỉ ngơi một lúc mới dám cầm điều khiển lên và tiếp tục. 

Tôi chợt mất kiên nhẫn, trước khi mẹ kịp điều chỉnh cơ thể, tôi đã quỳ xuống, đùi sát vào mông mẹ một chút, đưa dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo hướng về phía mục tiêu. 

Nó hơi chìm xuống và trượt vào phần thân dưới có thể coi là bùn lầy. 

Theo sự ấm áp và êm ái này, tôi thực hiện cú sút phạt vào lưới! 

“Hmm~” Tiếng rên khe khẽ của mẹ kéo dài, mẹ muốn đẩy người lên nhưng tôi đã chặn lại. Tôi thấy mắt mẹ nhắm chặt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi đẩy mạnh cơ thể về phía trước, cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn. Mẹ tôi cũng vòng tay ôm tôi thật chặt, cong chân kẹp vào hông tôi. 

Tôi giống như một chiếc bánh bao được bọc trong cơ thể ấm áp và đầy đặn của mẹ. Khi cô ấy ấn ngày càng mạnh, hai bắp chân của cô ấy ép chặt vào nhau sau mông tôi, buộc tôi phải chìm vào cơ thể cô ấy như đôi tay của cô ấy. 

Ngoại trừ việc hai đầu chân của mẹ tôi đã bị những mũi kim độc của tôi đâm thủng sâu. 

Ở những góc độ khác, tôi trông giống như một con cá nhỏ bị sứa nuốt chửng, hoặc giống như một con côn trùng bị bẫy ruồi nuốt chửng. 

Nhưng những gì thực sự xảy ra vào lúc này là một nam thanh niên đang ép buộc một nữ sinh mạnh mẽ giao phối. 

Dù mẹ tôi không phải là người ép buộc nhưng tôi nhất định có ý chí ép buộc. 

Nếu không có sự kiên trì của tôi thì chắc chắn chuyện này đã không xảy ra. Mẹ tôi có điên đến đâu cũng sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy. 

Mọi thứ đều là mong muốn của tôi, giấc mơ của tôi, ý nghĩ xấu xa của tôi. 

Khi tôi chìm vào cơ thể mẹ và đâm trục của mình vào phần sâu nhất của mẹ, cơ thể tôi đang bị áp bức bởi sức mạnh của con cái to lớn. 

Vai và ngực tôi được vòng tay mẹ ôm chặt, eo và hông tôi được ôm chặt bởi cặp đùi kẹp chặt và bắp chân bắt chéo của mẹ. 

Dù con cặc cương cứng của tôi càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể mềm mại của mẹ nhưng tay chân của mẹ càng ôm tôi càng chặt, khiến tôi dần mất khả năng cử động. 

Tôi nghe tiếng mẹ thở nhẹ và lẩm bẩm “ho~ ho” của mẹ mà không thể cử động vì toàn thân mẹ run rẩy. Âm thanh này rất giống tiếng thở hổn hển dữ dội của một cô gái sau khi chạy nước rút trong lớp thể dục. 

Thứ duy nhất có thể cảm nhận được là dương vật, dường như đang bị mắc kẹt trong một đống thịt thạch nóng hổi. Nó nói với mẹ tôi rằng nhiều chiếc lưỡi nhỏ trong âm đạo của bà đột nhiên thắt lại và giãn ra. 

Gốc dương vật, tức là cơ sàn chậu của người phụ nữ, giống như một vòng sắt bao quanh tôi.

Hãy tự mình thử nó. Trước khi xuất tinh, hãy sử dụng vòng tròn được tạo bởi ngón cái và ngón trỏ để siết chặt gốc dương vật. Bạn sẽ không thể xuất tinh chút nào. 

Vì vậy, dù tôi cứng như sắt, dù đầu dương vật ngứa ngáy không chịu nổi nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

Sự giãn nở và co thắt thủy triều này có lẽ kéo dài hơn một phút và cơn co thắt trong âm đạo của người mẹ không quá mãnh liệt. 

Cô ấy từ từ nới lỏng cánh tay và đùi đang trói buộc tôi, những làn sóng sâu trong âm đạo của cô ấy trở nên dịu dàng hơn. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy đau nhói ở nhiều chỗ trên lưng nơi bị móng tay của mẹ buộc chặt, không biết da có bị trầy xước nữa không. 

“Đừng xuất tinh~” Giọng mẹ trầm đến nỗi mẹ chỉ có thể nói vào tai tôi. 

Tôi không thèm trả lời chút nào mà cảm thấy khi cơ sàn chậu của mẹ thả lỏng, khoái cảm từ dương vật cũng dần quay trở lại. Tôi phải hít một hơi thật sâu để ngăn cảm giác ngứa ran trên da đầu. 

Hít thở sâu liên tục dường như cứu tôi khỏi vực thẳm của ham muốn. Khi những cơn nổi da gà xuất hiện và biến mất trên cổ và má, cuối cùng tôi cũng lấy lại được lý trí. 

Lý trí của tôi là muốn quay lại, tham lam thêm khoái lạc. 

"Đừng cử động, đừng cử động, như thế này tôi thấy thoải mái lắm." Mẹ thì thầm vào tai tôi, giọng nói của mẹ dịu dàng và duyên dáng đến khó tả. 

Những lời này làm cho cặc tôi, vốn đã bắt đầu mềm ra, lại cương cứng trở lại. 

Mẹ cảm nhận được sự sưng tấy của tôi trong người, tế nhị thì thầm: “Dừng lại một chút… dừng lại một chút, mẹ… không cần phải ra ngoài, cứ thế này thôi.”

Sau khi trải qua cuộc xung đột khốc liệt vừa rồi, sau khi bình tĩnh lại, tôi có thể nhận ra chi tiết rằng toàn thân mẹ tôi đang khẽ run lên theo nhịp thở của bà. Hạnh phúc của cô ấy là điều mà đàn ông chúng ta không thể trải qua. 

Tôi thật ngu ngốc cứng rắn bên trong mẹ, nhìn vẻ mặt mẹ thư giãn mỗi khi mẹ hít vào, ngực và bụng run lên khi mẹ thở ra. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy rất đau đớn khi thở ra...

Niềm vui cực khoái của phụ nữ có liên quan đến nhịp thở của cô ấy không? Tôi không biết có ai đã ghi lại điều này không.

"Hmm~ Có phải tôi vừa ngủ quên không?" Mẹ uể oải nói: “Mẹ cứ như vừa lên thiên đường. Nói cho mẹ biết… rốt cuộc ở đâu?”

Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi, con không hiểu mẹ đang nói gì”.

Mẹ tôi cười hai tiếng, nói với giọng điệu nũng nịu mà tôi chưa từng thấy: "Chính là... như mẹ đã nói, đêm qua là cao trào. Nhưng... hình như còn tệ hơn bây giờ rất nhiều. Rốt cuộc... đâu là điểm cuối?"

Tôi nói: “Việc này chắc chắn có liên quan đến tâm trạng của anh. Hôm qua anh quá lo lắng.”

Mẹ tôi sờ má tôi và nói: “Điều này cũng không ổn… Nếu con đi đến một nơi quá cao một lần, đi đến nửa đường chẳng phải con sẽ cảm thấy khó coi và mất kiên nhẫn sao? Con sẽ muốn quay lại đây hoặc đến một nơi cao hơn để nhìn xem…”

Tôi làm theo lời cô ấy và nói: “Điều này cũng giống như việc ăn uống. Không phải món nào cũng hợp khẩu vị của cô, nên cô không cần phải ăn quá no mỗi lần”.

Mẹ cười khe khẽ vài lần, âm đạo của mẹ thắt lại theo nhịp cười.

Tôi phân tán sự chú ý của mình và nghe cô ấy nói: “Tôi giống như một cái hố không đáy không thể cho ăn…thực ra em là cái hố không đáy. Em vẫn chưa… em vẫn chưa ăn đủ phải không?” 

Tôi gật đầu và không nói gì.

Mẹ vuốt ve đầu tôi, giọng nói như ảo giác: "Con...con muốn gì? Mẹ vẫn chưa cho con ăn đủ à?"

Tôi bĩu môi, bực bội nói: “Không phải vừa rồi anh bảo em đừng xuất tinh mà nhịn sao?”

Mẹ mặt đỏ bừng, cố gắng biện hộ: "Đó là... chúng ta đã đi xa đến mức này rồi mà con còn chưa xuất tinh nên mẹ đã bảo con đừng lãng phí mà. Chúng ta đã làm việc này lâu như vậy rồi... sau này con cũng có thể xuất tinh."

Tôi cong môi nói: “Nếu tôi xuất tinh sớm hơn, chẳng phải mẹ tôi sẽ không thể cảm nhận được cảm giác… thoải mái vừa rồi sao?”

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Thật ra tối qua khá tốt, thật sự không cần thoải mái như vậy, có chút quá đáng, giống như uống rượu chia tay vậy, không biết có ngủ quên không.”

Tôi buồn cười nói: “Có phóng đại thế không? Tôi thấy em cứ nhắm mắt run rẩy, miệng hơi há ra, chảy nước miếng…”

Miệng tôi lập tức méo mó và tôi không biết mức độ nghiêm trọng của nó. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con nói là mẹ trợn mắt cũng được!”

Tôi cười nói: “Khi đạt cực khoái là khóc. Bạn có thói quen xấu nào không?”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo trước câu nói của tôi: "Con đọc truyện tranh SM nhiều quá à? Đoạn cuối đâu có giống mẹ khóc đâu. Hôm qua hồi hộp mà mẹ đã khóc. Con gái khóc cũng đâu có ý nghĩa gì đâu. Đôi khi chỉ muốn khóc thôi. Sao thế, con không thích à?"

Tôi vội nói: “Anh không sợ em đau à? Em cứ khóc hoài.”

Mẹ lúng túng nói: “Thật ra mẹ… luôn lo lắng con sẽ đau. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên.”

Tôi lắc đầu nói: “Lần đầu tiên con mặc váy cưới, hơi đau, khô quá. Mẹ biết chuyện gì xảy ra sau đó không. Ngay khi mật ong về, con đã được dưỡng ẩm. Mẹ ơi, ý mẹ là thế này khi người ta nói mẹ dưỡng ẩm phải không?”

Mẹ ngượng ngùng đánh nhẹ vào người tôi lần nữa, không hề đau hay ngứa. 

Tôi thấy tâm trạng của mẹ có vẻ tốt nên cố ý trêu chọc mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại hào phóng như vậy? Cảm giác như mẹ đang rất vất vả để nuôi con vậy".

Ai biết mẹ tôi không hề tức giận mà còn ngọt ngào nói: “Con đang dần trở nên rộng rãi hơn trong người… Con đang nghĩ gì vậy? Con muốn mẹ phải cố gắng nữa à?”

Tôi không biết tại sao nhưng lời nói của mẹ tôi đặc biệt táo bạo và mơ hồ. Thế là tôi lấy hết can đảm nói: “Em muốn giống như hồi còn nhỏ… chúng ta cùng trốn vào chăn và thì thầm với nhau nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Được rồi ~ Đúng rồi, con muốn cưỡng hiếp mẹ trên giường phải không?”

Những lời này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rung động từ trong lòng đến quy đầu, và tôi lập tức từ bỏ cuộc trò chuyện khó xử. 

Tôi chỉ đơn giản là rút ra khỏi cơ thể mẹ, quỳ gối với con cặc cứng ngắc của mình giơ lên ​​​​và thở hổn hển trong vài giây. Sau đó tôi chạm vào chiếc chăn mỏng phía sau và kéo nó qua đầu mẹ tôi từ phía sau. 

Mẹ vốn dĩ nằm ngửa trên gối, nhưng mẹ cố tình nằm sát vào tôi, rúc đầu vào dưới gối, sau đó kéo chăn qua đầu, đặc biệt kéo thêm một ít chăn bông nhét vào giữa đỉnh đầu và gối. 

Thấy vậy, tôi đắp vài chiếc chăn lên đầu mẹ để sau đầu mẹ tựa vào mép chăn gấp, che kín hoàn toàn không gian trên đầu. 

May mắn thay, chiếc chăn này đủ lớn để đặt vừa một chiếc giường 2,4 mét. Chúng tôi được đắp chăn từ trước ra sau, trái phải, như thể chúng tôi đã bước vào một hang động nhỏ riêng tư và an toàn. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, đặt hai tay lên hai bên người mẹ, ngẩng đầu lên nói với mặt mẹ: "Mẹ ơi, lần này con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ có phiền không? Dù sao mẹ cũng đang uống thuốc tránh thai."

Trong không gian nhỏ hẹp, tối tăm, có thể nghe thấy tiếng thở, mẹ tôi có vẻ bạo dạn hơn một chút, thì thầm: “Mẹ vẫn chưa ăn cơm…”

Tôi ngạc nhiên nói: "Thật sao? Tuyệt quá. Mẹ ơi, hôm nay chúng ta không ăn cơm được không? Được không?"

Mẹ tôi cười và lắc đầu. Dương vật của tôi từ từ đứng lên và dính vào bìu của cô ấy. Cô từ từ cảm nhận và nói: "Dù sao đây cũng là khoảng thời gian an toàn nên hãy suy nghĩ cho tôi một chút nhé ~ Làm ơn ~ Uống thuốc tránh thai khẩn cấp rất có hại cho cơ thể."

Mẹ cười khúc khích trong bóng tối và nói: "Dơ bẩn!"

Tôi hưng phấn nói: “Tôi biết anh để thuốc ở đâu, lát nữa tôi sẽ lấy.”

Mẹ vừa cười vừa lắc nhẹ chiếc chăn trên đầu để không khí lưu thông. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, đặt lên đùi tôi và nói: “Mẹ ơi, thôi nào, tách chúng ra như thế này. Mẹ cũng có thể cảm nhận được con đang đi vào đâu… Vui lắm, tối qua mẹ đã thử rồi”.

Mẹ nhịn cười, dùng ngón tay cái và ngón trỏ vuốt ve hai bên xương mu. Trong bóng tối, cô mỉm cười nói: “Thật vậy sao?”

Tôi đưa đầu quy đầu của mình áp vào cửa âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng đẩy vào trong nói: "Mẹ sờ thử rồi nói cho con biết, bị con xâm phạm cảm giác thế nào?"

Dương vật của tôi từng chút một bị đẩy vào trong âm đạo đầy bùn, như có keo bên trong. Suốt chặng đường tôi vừa đi qua đã bị chặn lại bởi nhiều binh lính khác nhau. 

Sau khi hoàn thành cấp độ một lần nữa, tôi hít một hơi và hỏi: "Cảm giác thế nào? Hãy nói cho tôi biết."

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. Dù không thể nhìn thấy trong bóng tối nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run lên vì cười.

Tôi bất đắc dĩ nói: “Khi còn nhỏ, chúng ta thường nói sự thật dưới chăn. Hãy nói cho tôi biết, tôi rất tò mò.”

Người mẹ ho khan nói: "Chỉ là... cảm giác như vậy thôi. Những thứ nhỏ nhặt cứ nhét vào từng chút một."

Tôi bất mãn nói: “Được rồi, anh cho rằng tôi còn trẻ.”

Mẹ giải thích: “Ý mẹ không phải vậy… mẹ chỉ… nói với con rằng mẹ có cảm xúc.”

Tôi bất mãn nói: “Cảm giác thế nào? Thật chiếu lệ.”

Mẹ mỉm cười nói: "Mẹ đã nói với con rồi... mẹ cảm thấy thế, không được sao? Con chỉ muốn nghe mẹ nói thoải mái thế nào thôi à?"

"Vâng!" Tôi nặng nề gật đầu nói: “Đây cũng là lần đầu tiên của con, con rất mong biết được cảm giác của mẹ.”

Mẹ tôi chạm vào gáy tôi và nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ... hôm qua đã nói rằng cảm giác đó vượt quá sức tưởng tượng tốt nhất của mẹ. Và hôm nay... nó tốt hơn ngày hôm qua. Con hiểu không?"

Tôi không khỏi nói: “Tốt thế nào…?”

Mẹ cười khúc khích nói: "Con muốn mẹ so sánh con với bố con à? Con có muốn nghe không?"

Tôi gật đầu nói: “Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi.”

Mẹ dừng lại rồi nói: “Mẹ nói sự thật. Dù con có coi trọng hay không, mẹ chỉ nói với lương tâm trong sáng thôi”.

Tôi gật đầu nói: “Anh nói đi.”

Mẹ nhéo dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi và nói: "Bố con... lúc tốt nhất thì tốt hơn con lúc tối hôm qua và buổi chiều tệ nhất một chút. Hoàn toàn không thể so sánh được với đêm qua..."

Tôi ngạc nhiên nói: "Sao có thể như vậy được? Không phải anh nói ban đầu anh và bố có quan hệ tốt sao? Bố đã dạy anh cách chụp ảnh và bộc lộ bản thân."

Khi mẹ tôi nhắc đến chuyện này, bà nói một cách hài hước: “Mẹ sẽ cho con một sự yên tâm để cứu con khỏi những suy nghĩ hoang đường. Bố con chỉ cần thừa năng lượng thôi, còn mẹ là kiểu người hài lòng với sự giàu có. Cuộc sống hôn nhân mấy năm như thế này, mẹ thực sự khá hài lòng. Thậm chí, mẹ còn cảm thấy mình lạnh lùng về mặt tình dục, mỗi tháng ba bốn lần quan hệ với bố con quá nhiều. Sau một trận cãi vã, mẹ phải giảm số lần. Sau này… bố con hoàn toàn thất bại và Tôi trở nên cáu kỉnh."

Tôi hào hứng nói: “Vậy khi chúng ta làm điều đó, sao Hỏa sẽ chạm vào trái đất?”

Mẹ tôi cười đến run rẩy một lúc rồi nói: “Trừ một hai lần hơi đáng sợ, mẹ bị con lừa… Mẹ cứ khóc khóc mãi. Mẹ thấy rất oan uổng và muốn con dừng lại. Con là người nhỏ bé nhưng có thể lực tốt như vậy… Mẹ rất hối hận về hai lần bối rối đó. Mẹ rất muốn ai đó đánh con bất tỉnh để mẹ đưa con đi. Hehe, lúc con ngửi chân mẹ, mẹ chỉ muốn ôm con một lần thôi. một thời gian dài hơn tôi cảm thấy như bạn rất tốt sau một vài lần nữa. Bây giờ bạn có rất tự hào về tôi không?

Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi, mẹ nói như con đang âm mưu lắm. Không phải tôi chỉ bối rối từ đầu đến cuối sao? Bạn biết tôi không thể nhớ quá nhiều. Tại sao tôi phải tự hào về điều đó?”

Lúc này, mắt tôi hơi điều chỉnh được bóng tối dưới tấm chăn mỏng. Khi tôi nhìn thấy đường nét khuôn mặt của mẹ tôi, mẹ bĩu môi nói: “Con phải tự hào lắm, đừng cố lừa dối mẹ. Tôi...bạn sẽ không chú ý đến khi tôi cảm thấy thoải mái sao?"

Tôi không biết xấu hổ nói: “Mẹ, mẹ luôn thấy thoải mái.”

Mẹ cắn môi, giũ chăn cho giường thông thoáng rồi nói: “Có những lúc thoải mái hơn, con nhất định phải biết. Tôi chỉ...tôi muốn rời đi khi bố cậu rời đi, người muốn thu dọn đồ đạc cho cậu. Nhưng...tôi đoán là cậu chưa ngủ nên...chân tôi run lên khi ngồi xổm xuống để gói đồ cho cậu."

Lúc này tôi có thể nhìn rõ đường nét cơ thể mẹ, nên tôi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ rồi nói: “Không trách con chui vào chăn không chút do dự khi mẹ bảo con lên giường.” 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân sau khi bị tôi liếm và nói: “Lúc đó mật đã ra”.

Tôi không khỏi nói: “Bố vẫn còn ở đây, bố thật to gan.” 

Mẹ đưa tay chạm vào núm vú của tôi khiến tôi căng thẳng. Cô nói với giọng quyến rũ: “Nếu bố anh ở đây thì sao? Tất cả những gì anh ấy nghĩ trong đầu tôi là chuyện đã xảy ra với chúng ta tối qua.” 

Tôi tò mò hỏi: “Nói cho con biết, nếu bố ở đây, con có dễ làm mật hơn khi nghĩ đến chúng ta không?” 

Mẹ còn chủ động đưa tay lên háng cô, dùng hai tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ra, thì thầm: "Giả sử... giả sử bố con ở ngoài giường... con có dám... vào không?"

Tôi ôm lấy con cặc của mình và im lặng trả lời. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ sau khi vào lại nóng, ấm và ngoằn ngoèo.

Cô là người dễ bị kích động bởi những lời tán tỉnh bằng lời nói, sau khi nói nhiều lời, mẹ cô đã khỏe hẳn rồi.

Được rồi, tôi đã ra vào ba lần và tất cả đều khó khăn. Mỗi lần tôi ra vào, mẹ đều đứng thẳng người hợp tác. Loại thái độ tích cực này chưa từng xuất hiện trước đây!

"Mẹ, nói to lên để bố ở ngoài giường có thể nghe thấy." Tôi nhắm mắt lại và trêu chọc cô ấy với giọng say khướt.

"Hmm... ừm..." Mẹ cố gắng nói to hơn, nhưng có vẻ như nó hơi bị dàn dựng.

Thế nên tôi nói: “Nói to lên. Chính bạn đã nói điều đó. Bị cưỡng hiếp trên giường có yên tĩnh đến vậy không?"

Mẹ rên rỉ nói: “Bởi vì… vì sợ bị nghe thấy nên dù có bị cưỡng hiếp cũng không dám…”

Tôi cử động phần thân dưới một lúc lâu, cảm nhận được khoái cảm khi ống tay áo quấn quanh dương vật của mình từ đầu đến cuối, tôi nói: “Giả sử… Bố bị trói và ném ra khỏi giường, còn tôi là kẻ hiếp dâm…”

Khi tôi nói từ kẻ hiếp dâm, mẹ tôi không hiểu sao run lên toàn thân, và bà ngừng thẳng lưng trước cử động của tôi.

Cô dừng lại một lúc trước khi tiếp tục với giọng say khướt: "Tôi không muốn một kẻ hiếp dâm..."

Tôi nhanh chóng thay đổi cài đặt và nói: “Vậy tôi là một học sinh cấp hai đi nhầm cửa à? Bố cho con lọ tình dược, sau đó con chơi SM... và con trói bố..."

Người mẹ ngơ ngác nói: “Tôi trói chồng tôi lại…”

Tôi nhớ lại cốt truyện của truyện tranh H và nói: “Tôi thậm chí còn chặn miệng anh ấy”.

Mẹ cười nịnh nọt nói: “Mẹ đã chặn… miệng bố con.” 

Tôi nói tiếp: “Sau đó… một học sinh cấp 2 say rượu gõ cửa, cậu ra mở cửa… Cậu ấy tưởng cậu là bạn gái của cậu ấy nên đã ném mình lên giường…” Tôi đổi cài đặt tóc vàng ban đầu thành học sinh cấp 2 phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi hơn.

Mẹ trở nên vô nghĩa trước những cú thúc chậm rãi của tôi, và mẹ hợp tác nói: "Con nghĩ mẹ là bạn gái của con, nên chỉ là... chỉ là..."

Tôi tiếp tục nói về cốt truyện: “Cậu học sinh cấp 3 này…” Tôi lập tức gọi tất cả học sinh cấp 2 là học sinh cấp 3.

“Con không muốn trở thành học sinh trung học…con muốn Qingqing…” giọng nói nhẹ nhàng và mê hoặc của mẹ tôi vang lên.

Tôi cũng bị ám ảnh bởi trạng thái khoái cảm tình dục liên tục này. Tôi đi theo cô ấy và nói: “Bố đấy. Bố tưởng đó là một học sinh trung học khác. Trên thực tế, đó là tôi. Tôi ném mẹ lên giường.”

Mẹ nó lập tức làm theo sự sắp đặt nói: “…con tưởng ta là bạn gái của con. Anh uống quá nhiều rồi cưỡng hiếp tôi…”

Tôi cẩn thận trêu chọc cô ấy, nói: “Bố đang ở ngoài giường nghe đây. Bạn có muốn nhờ anh ấy giúp đỡ không?"

Mẹ bối rối nói: “Mẹ không muốn, xấu hổ quá.”

Tôi nhắm mắt lại và nói: “Bố có thấy lạ không? Vừa rồi tôi đang chơi SM với bạn, nhưng trong chớp mắt tôi đã quên mất anh ấy."

Mẹ cười khúc khích nói: “Bởi vì… mẹ đã uống thuốc tình yêu. Sau khi uống thuốc tình yêu, tôi trở nên ngu ngốc ~"

Trí thông minh của cô ấy dường như đã thực sự trở nên ngu ngốc, và cách nói chuyện của cô ấy cũng trở lại với vẻ ngọt ngào và trẻ con mà cô ấy thường trêu chọc tôi khi còn nhỏ.

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người mẹ trẻ con và bắt đầu tăng tốc độ tác động.

"A~!" Tiếng rên rỉ tự nhiên của mẹ trở nên to hơn, quả thực mẹ đã thoải mái hơn lần trước.

Không biết có phải vì mẹ quấn chăn hay không mà mỗi lần bị mẹ đánh đều kích thích tế bào não của tôi bằng một âm thanh dễ chịu. Nó khiến tôi lo lắng, sợ vô tình phá vỡ hàng phòng ngự của mình.

Để đánh lạc hướng cô ấy, tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy: “Con có thể nhờ bố giúp đỡ không?” 

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Không, mẹ không thể học được…” Tôi chợt hiểu cảm giác déjà vu của mình đến từ đâu. Tôi đã từng thấy một người phụ nữ trên TikTok bị nhổ răng và hít phải khí cười. Cô ấy nói với nhịp điệu chậm rãi và nhớp nháp này.

Tôi không nhịn được mà dụ dỗ cô ấy nói: “Chúng ta học đi, chắc sẽ rất thú vị.” 

Mẹ ngắt quãng nói: “Không, hiện tại mẹ đã uống thuốc tình yêu rồi, mẹ... mẹ muốn nói chuyện với con.”

Tôi tò mò hỏi: “Lần này cậu nói nhiều thế à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ đưa tay qua đầu cô, uể oải nói: “Bởi vì… cảm giác như thế này thật thoải mái. Nếu tôi không nói chuyện với bạn, bạn sẽ bắt đầu chạy lung tung. Tôi thích nó như thế này. Một chút nữa..."

Hành động duỗi thẳng cánh tay qua đầu khiến ngực cô càng nâng lên nhiều hơn khi cô nằm, khiến chúng cao hơn và có tính ba chiều hơn. Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn một chút.

Mẹ tiếp tục: "Và... nếu mẹ nói những lời dâm đãng này với con, con sẽ khó ở dưới đó hơn là khi con làm điều đó với một cái đầu ngu ngốc, điều đó tốt hơn..."

Tôi phải giảm tốc độ và kéo nó ra từ từ.

Chết tiệt, việc tôi từ từ rút ra thực sự khiến mẹ tôi lắc mông đáp lại! Hướng đi của niềm vui của cô ấy là gì? Nó nhanh hay chậm?

Khi tôi đẩy về phía gốc, mẹ tôi di chuyển hông và lắc lư phần gốc dương vật của tôi khiến toàn bộ dương vật của tôi râm ran vì sung sướng.

Phụ nữ vẫn có kỹ năng này? Những nếp gấp sâu được vuốt ve nhẹ nhàng, còn phần rễ được xoa bóp đàn hồi?

Đột nhiên, mẹ đặt tay lên vai tôi và ngồi dậy!

Mẹ tôi, vốn vốn là người phẳng lì, đã dùng sức mạnh để đặt tôi nằm thẳng trên giường, rồi dang rộng hai chân dang rộng phần thân dưới của tôi.

Tôi hiểu ngay sự bất cẩn của cô ấy và khi cô ấy lần lượt cọ xát dương vật của tôi bằng âm đạo của cô ấy, tôi đã từ bỏ quyền cử động và để cô ấy cử động. Kết quả là mẹ tôi xảo quyệt lùi lại và thảnh thơi, rồi lật người ngồi lên háng tôi.

Cô ấy ngồi xổm và giữ dương vật rất cứng của tôi áp vào bụng cô ấy, rồi ngồi xuống với lỗ âm đạo chĩa vào nó.

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác vừa vặn vặn trong âm đạo của mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã chuyển lên vị trí trên, sự vặn vẹo mạnh mẽ càng rõ ràng hơn.

Cô ấy di chuyển lên xuống rất nhẹ và càng có nhiều kích thích hơn từ sự sưng tấy và co thắt trong âm đạo của mẹ cô ấy.

Và nó vẫn được phân đoạn, với sự vuốt ve nhẹ nhàng ở độ sâu, như thể có vài mảnh da sứa mỏng đang quấn lấy và kéo đi như rong biển.

Phần giữa của âm đạo hơi chặt hơn và di chuyển đều đặn từ sâu đến nông.

Phần bề ngoài của âm đạo rất mạnh mẽ nhưng nó chỉ có thể nới lỏng và thắt chặt.

Thế là mẹ tôi chọn cách lắc nhẹ eo để gốc dương vật của tôi được kích thích nhiều hơn.

Cô ấy chủ yếu vặn nhẹ eo từ bên này sang bên kia, và thỉnh thoảng dùng mông vẽ một vòng tròn để cọ xát môi lớn và âm vật vào lông mu của tôi.

Vâng, tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi dường như có thể xoa bóp âm vật của mình bằng trọng lực ở tư thế này?

Ảnh hưởng của trọng lực rõ ràng là nhiều hơn thế. Dương vật của tôi có cảm giác dễ dàng xuyên qua các lớp nếp gấp ở giữa âm đạo của mẹ. Những nếp gấp này nhanh chóng co lại về phía gốc dương vật...

Điều này có nghĩa là âm đạo của mẹ đã đẩy dương vật của tôi vào sâu hơn, phần giữa âm đạo khi tôi nằm bây giờ đã chạm tới phần nông của âm đạo.

Và tôi cảm thấy có chút lực cản ở đầu dương vật của mình.

Đây là đáy rõ ràng của nồi cuộc sống.

Mô tả này khá phù hợp. Miệng nồi nhỏ và kín, phần giữa phong phú, nhiều màu sắc, không gian có chiều sâu trở nên rộng hơn. Giống như cái bình...nó cũng có đáy.

Có lẽ chiều dài của tôi không thể chạm tới đáy ở vị trí bình thường, nhưng với người phụ nữ này ở trên, trọng lực khiến chiều dài âm đạo ngắn lại.

Hoặc có thể bạn đã từng nghe câu nói khi phụ nữ đạt cực khoái, tử cung sẽ hạ xuống và tiến gần đến quy đầu để dễ thụ thai hơn.

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm, ngắt quãng nói: “Mẹ ơi, con hình như đang… ấn vào tử cung của mẹ… phải không?” 

Mẹ ngồi lên phần thân dưới của tôi, hơi nghiêng về phía trước, nắm lấy tay mẹ, nói như ảo giác: “Sâu quá… sâu quá… có chút đau.” 

Tôi há hốc miệng nói: “Đây là... tử cung sao? Tôi muốn xuất tinh vào bên trong..."

Mẹ ngơ ngác nói: “Con đánh mẹ…là cổ tử cung…”

Tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh tầm sâu bẩn thỉu, nói rằng, "Tôi... đã ra khỏi đây à?"

Mẹ nhắm mắt lại, cau mày, nhẹ nhàng đỡ hai bên người tôi, sợ sức nặng của mẹ sẽ làm tôi đau. Cô chậm rãi di chuyển qua lại và nói: “Sao sâu quá vậy… Cổ tử cung là nơi sinh ra em bé.”

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ra đây rồi, con đã chạm đến điểm sâu nhất của mẹ rồi”.

Mẹ trả lời câu hỏi: “Không có chăn, bố con sẽ thấy…”

Tôi không quan tâm đến những lời nói nhảm của cô ấy và nói: "Mẹ ơi, nói cho con biết, đây là nơi con đi ra phải không? Hả?"

Mẹ tôi giả vờ không được nữa, đành nhịn cười nói: “Đúng rồi, đồ biến thái vô liêm sỉ. Hỏi đi hỏi lại, làm sao mẹ có thể trả lời con dễ dàng được?”

Tôi hoàn toàn quên mất cài đặt vừa rồi và nói: “Nếu tôi xuất tinh vào… cổ tử cung đó thì có đổ vào tử cung không?”

Mẹ dường như đã tỉnh lại và nói rõ ràng: "Ừ, gặp người khác sẽ xấu hổ lắm ~ Con có muốn xuất tinh không?"

Tôi lập tức cảm thấy các yếu tố trong lời nói và biểu hiện của mẹ đã tăng lên nhưng vẫn đủ hứng thú nên tôi tiếp tục diễn: “Dạ mẹ ơi, mẹ ngồi sâu hơn nữa để dương vật của con được nhét hoàn toàn vào cổ tử cung… Chỉ khi đã nhét chặt thì mới có thể ép được vào tử cung”.

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề, bàn tay tôi đặt trên eo mẹ cảm thấy vòng eo mềm mại của mẹ run lên. 

Mẹ tôi chợt kêu lên: “Chúng ta đã vào đến phần trong cùng rồi, không thể tiến sâu hơn nữa… Nếu tiến sâu hơn, mẹ sẽ chết cho con xem… a!”

Mắt tôi đỏ hoe, tôi ôm lấy eo mẹ đẩy về phía trước mấy lần, tiếng bốp bộp bắt đầu vang lên. 

Mẹ chợt rút tay đỡ lại và cắn vào miệng. Cơ thể cô đã mất đi điểm tựa, chỉ có thể ngả người ra sau để tìm lại thăng bằng. Cô ấy đột nhiên ngả người ra sau và ngồi sâu vào dương vật của tôi. 

"A~ Ahhh...ahhh" Tiếng rên đầu tiên của mẹ rất lớn, sau đó mẹ tiếp tục hét lên với giọng trầm. 

Âm thanh lần này thực sự giống như có ai đó đang đánh cô và khóc, hơi giống cảm giác của một người phụ nữ quỳ xuống ôm đầu gối và khóc. 

Cảm giác như đầu dương vật của tôi bị vật gì mềm mềm đè vào, mắt tôi đau nhức và tê dại. Một cảm giác khoái cảm dâng trào từ bụng dưới truyền đến mắt tôi, và dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh không kiểm soát. 

Mẹ cảm thấy dương vật của tôi sưng lên trước khi xuất tinh. Cô ấy chợt hoảng sợ và đặt tay trái lên ngực tôi, như muốn giữ khoảng cách để bảo vệ tử cung. 

Nhưng tay phải của tôi chỉ có thể đỡ được cái chân cong của tôi nên chẳng có chút căng thẳng nào và tôi không thể thoát ra được. 

Lúc này tôi dùng hai tay ôm eo mẹ kéo mẹ xuống, duỗi thẳng eo rồi đẩy lên. Dương vật đổ hết tinh dịch này đến tinh dịch khác. Không giống như lần trước, không có cảm giác đặc quánh của tinh dịch phản chiếu trên thành âm đạo. 

Đây có phải là niềm vui khi xuất tinh vào cổ tử cung? 

Tay trái của mẹ ấn vào ngực tôi, nó hơi run lên, âm đạo tôi co thắt điên cuồng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm. 

“Tôi không còn sạch nữa.” Cô tự giễu nói.

Khi nghe giọng mẹ trở lại thoải mái, tự nhiên, tôi biết mẹ đang nói đùa. Vì vậy, anh ấy nói: "Cảm giác thế nào khi tử cung của bạn được lấp đầy?" 

Mẹ nhịn một hơi nói: “Cồng quá, con bẩn quá, vô tận. Không phải tối qua con mới xuất tinh sao?” 

Tôi nghịch ngợm nói: "Ta không sợ ngươi đói sao? Ta đã cho ngươi tinh hoa ta tích trữ hơn mười năm. Cầu chúc mẹ ta trường sinh, không nhiễm độc, sống lâu ~"

Mẹ tôi không khỏi phàn nàn: “Nó vẫn miễn nhiễm với mọi chất độc, nhưng của con đủ độc rồi. Vừa độc vừa bẩn! Mẹ bị con làm ô nhiễm rồi!”

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười mà không nói gì.

Mẫu thân giả vờ hung ác nói: "Con còn cười, xem con đã làm được chuyện tốt gì! Mẹ là mẹ của con, con có từng nhét vào trong bụng mẹ quyết tâm như vậy không? Hình như con chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào..."

Tôi nhịn không được nói: "Mẹ, vừa rồi có đau không? Con thấy lông mày của mẹ nhíu lại." 

Mẹ bình tĩnh lại nói: “Mẹ không trách con… Mẹ không ngờ tư thế này lại đi sâu đến thế… Coi như con đã đạt được điều mình mong muốn rồi phải không? Truyện tranh khiêu dâm con đọc hàng ngày đều là về tử cung, bây giờ của mẹ… con đã chạm vào nó rồi, con hài lòng chưa?”

Tôi chạm tay mẹ lên bụng mình và nói: "Hài lòng, hài lòng quá. Thật đáng chết. Sao mẹ có thể tốt như vậy mẹ?"

Mẹ tôi sờ rốn tôi, chậm rãi nói: “Mẹ đã sinh con ra. Lúc con ra ngoài, dây rốn còn dính liền, toàn thân con đỏ bừng xấu xí. Nghĩ con là con của mẹ, mẹ cảm thấy đó không phải là thiệt thòi”.

Tôi cười nói: “Điều này có nghĩa là của cải không chảy vào tay người ngoài sao?”

Mẹ gật đầu nói: “Gần giống nhau thôi. May mà xã hội hiện đại có những thứ như thuốc tránh thai và bao cao su, nếu không mẹ cũng không dám cho con cái phúc lợi này.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đây vẫn gọi là phúc lợi phải không?”

Mẹ lè lưỡi hỏi: "Con tên gì?"

Tôi cười ác độc nói: “Gọi là… loạn luân. Mẹ ơi, đừng rời mắt và nói với con điều này một lần nhé?”

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, nhịn cười nói: “Con lại làm khổ mẹ nữa”.

Tôi vuốt ve đùi mẹ nói: “Nói một lần sẽ ngọt phải không?”

Mẹ liếm lưỡi, nói bằng một giọng khó nghe: "...loạn luân"

Tôi nói: "Nói đầy đủ hơn, danh tính của chúng ta là gì?"

Người mẹ ngượng ngùng nói: "Là... mẹ con."

Tôi nói với giọng trìu mến: "Chúng ta đang...làm gì vậy?"

Mẹ nói: "Làm tình đi."

Tôi sốt ruột nói: “Sao anh không nói luôn đi!”

Mẹ cúi xuống thở vào tai tôi vài cái rồi thì thầm: “Mẹ và con… đang làm tình…”

Tôi thở dốc và cảm thấy dương vật vẫn còn trong bụng mẹ tôi đang đập nhẹ. Tôi nhịn không được nói: “Tôi muốn nghe anh nói, hôm nay tôi đã làm gì anh?

Mẹ tôi không dám nhìn tôi, quay đầu vào tai tôi nói: “Con… xuất tinh vào phần trong cùng… của bụng mẹ. Mẹ không xấu hổ khi nhìn thấy bố con, con để mẹ…”

Tôi cau mày nói: "Sao anh càng nói chuyện càng lo lắng vậy? Vừa rồi anh vẫn ổn."

Mẹ tôi nói: “Mẹ... mẹ phải đi họp phụ huynh sau ngày Quốc tế Lao động. Bây giờ mẹ yếu đuối quá. Có lẽ mẹ là người tục tĩu nhất trong số rất nhiều bậc cha mẹ... Mẹ sợ bị người khác biết đến”.

Tôi bất mãn nói: “Sao chúng ta lại nói chuyện này nữa? Anh muốn nghe em nói em yêu anh.”

Mẹ nói: “Mẹ nghĩ những chuyện hỗn loạn này kỳ thực sẽ rất thú vị. Kỳ thực bây giờ mẹ rất mong chờ buổi họp phụ huynh, và mẹ rất muốn giấu chuyện loạn luân với con với mọi người.”

Mẹ tôi chợt trợn mắt, vội đứng dậy. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ và nói: "Sao vậy? Chúng ta nghỉ ngơi đi."

Mẹ nói: "Mẹ vừa nhắc đến chuyện loạn luân thì cặc của con lại đập. Con vừa mới xuất tinh! Hãy ra ngoài nhanh và đừng suy nghĩ gì nữa. Mẹ cũng cần nghỉ ngơi. Trời sẽ sáng sớm thôi!"

Mẹ khỏa thân nhảy ra khỏi giường, tôi có thể nhìn rõ những đường cong gợi cảm của mẹ.

Cô bước đến cửa sổ và kéo mạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Một tiếng "vuốt" nhẹ vang lên, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mở ra một phần tư bức tường.

Ánh nắng chói chang chợt chiếu vào nhà, mẹ tôi cay đắng đến mức đứng trước cửa sổ che mắt lại.

Tôi thích ứng với ánh sáng, trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không mặc quần áo, đừng đứng cạnh cửa sổ!”

Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, sợ hãi đến mức lập tức ngồi xổm xuống, ôm ngực. Nhưng cô ấy nhìn kỹ hơn và nói: "Anh sợ gì! Trừ khi có kính viễn vọng thiên văn trên tầng cao như vậy, nếu không thì không ai có thể nhìn thấy tôi!"

Nói xong, cô chỉ đơn giản mở hết rèm ra và nói: "Trời đã sáng rồi, không biết bây giờ là mấy giờ."

Khi cô ấy nói, cô ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi, người đang ngồi xếp bằng trên giường với dương vật của tôi lại cương cứng...

"Điện thoại di động của tôi đâu? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Mẹ có chút hoảng hốt, giả vờ tìm điện thoại di động.

Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ có thể qua đây được không? Mẹ đừng đi đột ngột như vừa rồi. Trong lòng con cảm thấy trống rỗng…”

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng bước đến bên giường, đưa tay ra cho tôi nắm lấy.

Tôi ngẩng đầu lên cầu xin: “Anh có thể ôm em thêm chút nữa được không? Chỉ một chút nữa thôi, chúng ta có thể nói chuyện chậm rãi”.

Mẹ tôi chán ghét nói: “Người đầy mồ hôi, ai muốn ôm con?” Khi nói điều này, cô ấy quay lưng lại với tôi và khỏa thân ngồi ở mép giường.

Mẹ ngồi quay lưng trông siêu gợi cảm. Dưới bờ vai thẳng của cô là vòng eo thon gọn. Khi đường cong mềm mại chạm tới mông, da thịt cô đột nhiên phồng lên, giống như một quả đào ngọc trắng hồng hồng đặt trên giường.

Tôi chống cự vươn tay về phía quả đào màu hồng, chỉ đặt tay lên chiếc eo thon gọn nhất của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh có thể ôm cô ấy thêm một lúc nữa được không?” 

Tôi cử động tay vài lần trước khi giục cô ấy quay lại, nhấc chân lên, quỳ xuống giường và tiến về phía tôi.

Mẹ nhẹ giọng nói: “Bên trong mẹ có thứ gì đó, sau này sẽ rỉ ra ngoài…”

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Lát nữa con đi tắm, giặt ga trải giường, con chỉ ôm mẹ một lát thôi…”

Mẹ và tôi ngồi đối diện nhau, cơ thể chúng tôi càng gần nhau càng tốt và hai tay ôm lấy eo nhau.

"Muốn ôm mẹ không?"

"Ừm"

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Anh muốn ôm em cho đến khi anh không thể chịu nổi nữa."

“Tôi sẽ rời đi sau.” 

"Tôi biết."

"Tôi còn phải đi tắm và thay quần áo."

"Tôi biết."

"Tối về tôi sẽ ngủ trên giường của anh. Giờ anh chịu đựng được không?"

"Thật sự?"

"...thật sự...hehe, đừng chạm vào lưng tôi, tôi đổ mồ hôi quá..."

"Mẹ, mẹ phải về sớm. Tốt nhất là nên quay lại trong bữa tối. Đừng ăn tối với người trong công ty."

"Còn quá sớm phải không? Cậu muốn kéo tôi lên giường ngay sau bữa tối à?"

"Đúng."

"Em không mệt sao? Buổi tối có thể đi dạo để thay đổi tâm trạng hay gì đó? Tôi có thể mặc quần lót mà không cần quần lót và cùng em đi dạo được không?"

"Tôi thích mẹ mặc quần tất và cùng tôi đi dạo trên giường hơn."

"...Anh thật tục tĩu. Anh có thể thản nhiên nói những lời đáng xấu hổ như vậy à?"

"Anh thích chạm vào em dưới đôi tất."

“Anh không cho em chạm vào, lúc anh đi dạo, em tìm một chỗ không có người, để anh cọ xát vào trong tất của em.”

“Anh có thể chạm vào cô ấy qua những chiếc tất trên giường.”

"Hehe, chạm vào hai lần chắc chắn sẽ xé toạc nó ra."

"Tôi sẽ giữ lại một lúc trước khi xé nó ra."

"Tôi có cái đã mở...nhưng đúng là cái mở không có cảm giác thú vị bằng cái chưa mở."

“Mẹ, nói đến việc xé tất, mẹ có muốn bịt mắt thử không?”

"...Dưới đó em nóng quá, chạm vào bụng anh rồi. Em càng nói càng hưng phấn thì phải làm sao?"

“Tôi bịt mắt anh bằng chiếc tất đen này, sau đó lại dùng một đôi tất thịt khác… trói tay anh lại. Vậy thì với tình thế hiện tại của chúng ta, anh không thể di chuyển, không thể trốn thoát, anh chỉ có thể ngồi trên hai chân bắt chéo của tôi…”

"Con lấy đôi tất ở đâu ra vậy? Tại sao dưới gối lại có hai chiếc? Đừng để bố con phát hiện."

"Lần cuối cùng cậu mặc nó, cậu đã ném nó vào phòng tôi. Nhiều ngày trước, tôi đã nhét nó vào gối. ...Cậu có cảm thấy hài lòng khi thử nó không?"

"Anh muốn trói tay em lâu rồi à? Hehe, ôm em một cái đi..."

"Đừng cử động, tôi sẽ nhấc búi tóc lên. Thắt nút sau đầu rất khó vì tôi không thể nhìn thấy. Đừng cử động... Được rồi, bạn có thấy không?"

"Bịt mắt đương nhiên không thể nhìn thấy, xem ra rất vui. Đến hôn ta đi?"

“Hmph, bây giờ cậu không được quyền hôn ở đâu nữa…”

"Hmm...woo~"

"Ha~ Anh có muốn ôm tôi không? Đưa tay lên, tôi vào... Hai cổ tay anh trói ở ngay sau lưng tôi."

"Kỳ quái ~ Ngứa quá, đừng chạm vào... ngực của ngươi, ngứa quá... Ôm vào thật thoải mái. Sao ôm ta vào lòng lại cảm thấy thoải mái như vậy... Tim đập nhanh quá."

“Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được nhịp tim của con qua bộ ngực dày như vậy không?”

"Hehe, bởi vì cậu đang run rẩy."

"Chà, tôi lại có phản ứng vật lý với bạn nữa."

"Đã muộn như vậy, ngồi xuống một lát đi."

"..."

"Anh thực sự muốn vào à?"

"..."

"Trừ 1 nếu bạn muốn"

"1"

"Con thật bất lịch sự! Mẹ không phải đã dạy con trồng hoa không được tưới quá nhiều nước sao? Tưới quá nhiều... con sẽ chết."

"..."

"Thật sự là muốn giết người... Con phải kiềm chế, mẹ sợ không chịu nổi... Không phải con gặp khó khăn, mà là mẹ vô dụng. Con đã bảo con từ chối con, nhưng con cũng sợ nhìn thấy con cô đơn... Hmm~ Dù sao...Mẹ là người phụ nữ ngực to mông to. Với ưu điểm này...con phải mất rất nhiều thời gian mới giảm cân...Mẹ cũng muốn xinh đẹp. Eo béo khi con lấy xấu cỡ nào cởi quần áo ra à? Giờ cậu...không cảm nhận được sao? Cơ bụng của cậu đã được vận động một chút rồi."

“Mẹ ơi, làn da của mẹ khỏe hơn bên dưới của con rất nhiều, toàn thân mẹ thật dẻo dai.”

"Lần này... chỉ cần tưới nước xong thôi nhé? Tôi sắp chết đuối mất..."

"Con xin lỗi, mẹ."

"Không cần... Mẹ không đành lòng từ chối con. Nghe con nói muốn ôm. Mẹ thích con lắm... Hehe, con có thích nghe những lời yêu thương như vậy không?"

"Anh thích em! Anh thích em lắm. Anh sẽ cố gắng chịu đựng xem có thể nguôi ngoai được không..."

"Đã dịu đi rồi... Ta có thể ôm ngươi thêm một lát nữa. Dù sao hôm nay nhất định là ta muộn... Khi dì Lý thúc giục ta sẽ gọi lại cho ngươi. Lễ khai mạc hôm nay... có thể không được. Đêm qua trời mưa to và gió lớn, hiện trường có thể sẽ hỗn loạn..."

"Giống như giường của chúng ta... một mớ hỗn độn?"

"Giống như tóc của tôi, bạn đã làm rối tung nó lên."

"Mẹ, lời mẹ nói lại làm con khó chịu nữa rồi..."

"Tôi cảm thấy nó... bạn có muốn di chuyển không?"

"Không, mẹ chắc mệt lắm. Con muốn thấy có lỗi với mẹ."

"Vậy... anh có muốn cùng em đến hiện trường không? Nếu không có chuyện gì thì chúng ta bỏ chạy, hơn nữa... em cũng có thể mặc quần lót dưới váy... Nếu nóng nảy, em có thể tìm chỗ an toàn để anh chạm vào em được không?"

“Nếu tôi vẫn muốn hôn em thì sao?” 

“Ha ha, anh cũng muốn em hôn anh qua chiếc tất của anh.” 

"Được rồi, tôi cũng đi tắm, chúng ta cùng đi."

"Chắc hẳn em đã nghĩ rằng lúc đó bố sẽ ở bên cạnh em phải không? Dù sao hôm nay bố cũng về thành phố rồi, nhất định sẽ đi xem hiện trường."

"Vậy sao? Anh ấy không ngủ à?"

"Tại chỗ có nhiều lãnh đạo như vậy, hắn nhất định muốn lộ mặt."

"Vậy thì..."

"Tìm một nơi an toàn để em hôn anh qua đôi tất của em, sau đó anh sẽ đến đứng cạnh bố em. Thật thú vị phải không?"

"Haha, đến lúc đó, mông em sẽ ướt đẫm nước bọt của anh..."

“Đi thôi, tôi sẽ chọn một chiếc quần lót liền mạch đường may 912 mà anh cảm thấy đẹp nhất.” 

"Được rồi..."

"..."

"..."

“Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ đi.”

"Ừm"

"Đi thôi."

"Ừm"

"Tôi không thể di chuyển trừ khi bạn đứng dậy."

"Ừm~"

"Mẹ ơi, nếu mẹ giơ tay lên trên đầu con, con có thể ngồi xuống và ra ngoài."

“…Tay tôi bị kẹt và tôi không thể cử động được.”

"Ta bảo ngươi giơ tay lên, ngươi lại ôm ta chặt như vậy vòng eo, ta làm sao đứng dậy được?"

“…Vậy còn…ôm lần nữa nhé?”

"Ngươi không vội tới hiện trường sao? Có chuyện gì vậy?"

"Anh muốn ôm em lâu hơn một chút..."

"Giọng của bạn rất hay, có chút gợi tình."

“Anh ấn mạnh vào bụng tôi…”

"Anh như thế này chẳng phải là bình thường sao? Anh đã nói với em rằng nếu chúng ta ôm nhau thật chặt thì sẽ không rời xa được."

"Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn bình tĩnh lại trước khi rời đi."

"Còn lễ khai mạc triển lãm thì sao? Chúng ta còn phải đi tắm nên không thể đến kịp. Và không phải cậu cũng phải đến sớm sao?"

"Chỉ cần nói là tôi bị cảm, để dì Lý của cậu xử lý, lát nữa tôi sẽ đến."

"Vậy thì gọi điện thoại, để bọn họ chuẩn bị trước."

"Không đánh nhau."

"Tại sao? Đừng gây rắc rối trong công việc."

"Sẽ không có vấn đề gì, ta đã sắp xếp hết thảy."

"Nhưng cho dù cậu không ở đó, chẳng phải tốt hơn là cậu nên gọi cho dì Lý để báo cho dì ấy biết sao?"

"Tôi không muốn đánh nhau, nó sẽ khiến tôi có cảm giác như mình đang làm điều gì đó xấu xa... Nói thế nào nhỉ? Nó hơi giống ngoại tình nhỉ?"

“…Cậu muốn cô ấy gọi điện để giục cậu phải không?”

"Tại sao tôi không thể tùy hứng trong khi cô ấy luôn lười biếng?"

"Mẹ đừng cử động... Sao mẹ lại cọ ngực vào người con... Haha, có chút ngứa. Mẹ cố ý phải không? Con... Haha, như vậy sẽ không khỏi đâu."

"..."

"Đủ rồi. Chúng tôi ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp vì bị ép xung quanh như thế này."

"..."

"Con hiểu rồi, mẹ có thể cho con vào được không?"

"..."

"Đừng quay đầu đi, tôi biết... Tôi muốn hôn em có được không?"

"...Được rồi..."

"Muốn uống chút nước không? Đã lâu rồi chúng ta chưa ra khỏi giường."

"Không cần... Trước khi lên anh đã làm một bữa sáng đơn giản cho bố em, và anh cũng uống sữa với bố."

“Vậy cậu phải đi vệ sinh phải không?”

"Tôi sẽ đi sau... Bây giờ tôi không muốn di chuyển. Bạn có muốn đi tiểu không?"

"Tôi không uống sữa. Hơn nữa, anh đã từng thấy ai có dương vật cứng đến mức muốn đi tiểu chưa?"

"Vậy ôm em một lát nhé~"

"Con không thể chịu đựng được nữa. Giọng nói của mẹ... Mẹ, bình thường mẹ không nói chuyện như thế đâu."

"Muốn ngươi xử lý, ta không muốn động..."

"Anh muốn ôm em bao lâu?"

"Anh không thiếu kiên nhẫn à?"

"Con cặc của tôi... cứng quá, mà em cứ cọ ngực vào người tôi..."

"Bạn có thoải mái không? Hehe~"

"Thoải mái... Đương nhiên là thoải mái rồi, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Không sao đâu, anh cũng thích được em bóp ngực.”

“…Hehe, cậu có biết hai người có thể hôn nhau giữa hai đầu vú không?”

"Cái gì..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm... có chút ngứa, thật thoải mái..."

"Hehe, cậu đang run đấy."

"Bởi vì... thực sự có chút thoải mái."

"Quên đi, trò chơi này kết thúc, ta cảm thấy ngứa ngáy."

"Vừa rồi bộ dáng đó thật dâm đãng. Của mẹ to hơn nhiều, hơi giống...nho chạm vào đậu nành?"

"Đừng cử động, làm lại lần nữa."

"Mẹ, không phải mẹ nói ngứa sao? Sao mẹ lại tới đây..."

"Bởi vì có chút vui vẻ, có chút thoải mái..."

"Làm sao tôi có thể thoát khỏi bạn như thế này!"

"Không có ai thúc giục ngươi, ngươi muốn đi vội sao?"

“Tôi sợ công việc của anh sẽ bị ảnh hưởng, dù sao tôi cũng không cần phải đến trường vào ngày tháng Năm.”

"Vậy anh đi tắm... Cùng đi nhé, tắm xong chúng ta lại ôm em."

"Được rồi, con không sợ dì Lý xô đẩy con, nhưng mẹ sợ đến muộn? Con giặt ở đây hay đi xuống lầu?"

"Xuống lầu đi. Giường ở đây... ướt đẫm mồ hôi. Buổi tối trở về hãy thay ga trải giường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc lâu, chúng tôi chia tay nhau. 

Sau khi họ chia tay, mẹ tôi có vẻ hơi mệt mỏi khi bế con. Cô cẩn thận khỏa thân bước ra khỏi giường, sau đó lấy ra một chồng khăn giấy dày, quỳ xuống cạnh giường đặt tờ giấy đó xuống sàn giữa hai chân, rồi khuỷu tay đặt lên khuỷu tay nghịch điện thoại di động ở đầu giường. 

Tôi vươn đầu nhìn xem, hỏi: "Anh không đi tắm à?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ sẽ ngồi xổm một lúc và lấy…thứ đó ra.”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy anh cũng không ngồi xổm.”

Mẹ nhướng mày nói: “Mẹ ngồi lâu chân tê rồi! Con đi rửa chân trước đi!”

Tôi chỉ biết gật đầu rồi lấy giấy lau con cặc "bóng loáng". Lúc này nó vẫn ở trạng thái nửa cứng, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Thu thập tất cả những quả bóng giấy đã sử dụng xung quanh và ném chúng vào thùng rác, sau đó đơn giản là dọn giường. 

Khi kéo ga ra, tôi thấy rõ mặt vải của tấm nệm cao su bên dưới cũng có vết ố lớn thấm đẫm mồ hôi. 

“Không biết có bị mốc không. Thời tiết dạo này khá nóng.” Tôi nói và chạm vào những vết ướt lớn. 

“Nó bị mốc nên có thể dùng làm quà lưu niệm à?” Mẹ nói, nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Dù sao thì tôi cũng không bận tâm. Lần này cũng rất có ý nghĩa phải không? Ví dụ như đó là lần đạt cực khoái đầu tiên của mẹ tôi”. 

Mẹ giả vờ nhìn điện thoại và mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô ấy do dự rồi nói: "Anh không thể quên được. Không phải lần trước chúng ta chưa từng làm vậy...". 

Tôi hưng phấn nói: “Anh nói lần này còn tốt hơn, tốt hơn nhiều! Vậy lần sau… tức là tối nay, liệu bây giờ chúng ta có vượt qua được không? Chỉ cần nghĩ đến và mong chờ thôi.”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Sao con không đợi tối nay đi…Mẹ thường xuyên tập thể dục và khiêu vũ nên cơ thể mới có thể sống sót. Vừa nãy… con không biết biểu hiện của con đã bị biến dạng, chỉ còn vấn đề là bây giờ con còn đi được hay không.”

Tôi thực sự có chút ngạc nhiên. Khi tôi đang gấp khăn trải giường lại, tôi cảm thấy đau nhức ở hai gân ở đùi trong, khá giống với cảm giác của tôi khi chạy đường dài. 

Vì vậy, tôi dự định nghỉ ngơi trước khi đi tắm, chỉ cần gấp ga trải giường và đặt chúng xuống sàn, sau đó khỏa thân ngồi trên chiếc ghế làm việc trên Internet và nghịch điện thoại. 

Mặt khác, từ vị trí này, bạn có thể thưởng thức cặp mông cong của cô ấy từ phía sau, mềm mại và trắng trẻo. 

Điều cô không biết là hậu môn cũng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ, một lớp đậu đỏ nhạt tương tự như màu núm vú của cô. 

Vùng màu rất nhỏ, chỉ có một ít ở giữa hoa văn hoa cúc, mép nếp gấp có cùng màu với da. 

Đây là một trong số ít lần tôi nhìn thấy hình dáng hậu môn của mẹ, nó khá mới lạ và thú vị. 

Khoảng bảy tám phút trôi qua? Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô cúi đầu kiểm tra tờ giấy trên sàn rồi nói: "Không hề có rò rỉ gì cả! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bình thường thì một hai phút là đủ rồi."

Tôi nói: “Có phải là do tư thế của tôi sai không? Không phải anh nói ngồi xổm dễ hơn sao?”

Mẹ lắc đầu nói: “Ngồi, quỳ, ngồi cũng thế thôi. Mẹ đi vệ sinh ngồi một lát. Nằm sấp thế này mệt lắm, con xuống đi.”

Nghe mẹ nói, tôi nhặt ga trải giường và gối cần giặt trên sàn rồi đi xuống nhà. 

Đi chậm trong hành lang thì không sao, nhưng khi bước xuống bậc đầu tiên, chân tôi gần như khuỵu xuống và lăn xuống. May mắn thay, tôi đã bám chặt vào lan can gỗ khiến mẹ tôi phải che miệng nhịn cười. 

Đùi trong và cơ mông của tôi bị đau khi tôi đi xuống cầu thang! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đi xuống cầu thang từng chút một, vịn vào lan can. 

Nếu một người đàn ông không thể chịu đựng được khó khăn này, anh ta còn có thể nói về điều gì nữa? 

Tôi trần truồng lê bước vào phòng tắm, ném đồ vào máy giặt, trộn một lượng bột giặt và bật chế độ tự động, rồi bắt đầu xả nước để tắm. 

Mẹ tôi đang ngồi trên bồn cầu bên ngoài phòng tắm chơi đùa với chiếc điện thoại di động, có lẽ hy vọng thứ bên trong sẽ chảy ra ngoài. 

Tắm rửa xong, tôi vào phòng thay đồ lau người, thò đầu ra ngoài hỏi mẹ: "Mẹ ra ngoài à? Đi tắm rửa nhanh lên."

Mẹ đứng dậy cúi đầu nói: "Không sao đâu! Rắc rối lắm. Bên trong quá sâu thì khó mà thoát ra được. Khi mẹ ra ngoài, nó sẽ rỉ ra ngoài và làm bẩn quần con."

Tôi hỏi: “Tôi phải làm sao? Có cách nào tốt không?”

Mẹ nói: “Có hai cách, hoặc dùng vòi nhựa tẩy rửa đổ đầy nước ấm rồi rửa sạch. Hoặc đắp băng vệ sinh lên rồi đi ra ngoài…”

Tôi nói: “Không phải bạn đã ngừng sử dụng băng vệ sinh từ lâu rồi sao? Ở nhà bạn còn tìm thấy chúng không?”

Mẹ nheo mắt nói: “Sao con không hỏi cách thứ nhất?”

Tôi cười nói: “Cái vòi nhựa của tôi cũng không có, không cần phải rửa sạch, của tôi không có độc…”

Mẹ khịt mũi nói: “Con chỉ không muốn mẹ rửa sạch thôi, không biết con vặn vẹo thế nào. Chẳng phải trước đây mẹ cố ý mang về thuốc trị viêm âm đạo sao? Là để bố con biểu diễn. Trong đó có vòi phun, loại ấn một lần, chỉ cần đổ nước tinh khiết vào là được.”

Tôi nhìn thân hình trần truồng của mẹ bước vào phòng tắm kính và nói sau lưng mẹ: "Mẹ không có băng vệ sinh à? Mẹ có thể dùng nó để chống rò rỉ."

Mẹ quay lại nói: “Tất nhiên là mẹ biết, lát nữa nếu nó không rỉ ra trước khi mẹ ra ngoài thì mẹ sẽ dùng cái đó. Sau đó trên đường mẹ sẽ mua một chiếc băng vệ sinh mỏng và đến nơi sẽ thay.”

Tôi nói: "Băng vệ sinh không đủ sao? Tại sao chúng ta lại cần băng vệ sinh?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Băng vệ sinh sẽ luôn bị kẹt bên trong… Chỉ cần thay băng vệ sinh là nó sẽ chảy ra ngoài”.

Tôi bất đắc dĩ nói: “Anh cũng nói là hai ba giờ phải thay băng vệ sinh một lần, khi thay băng sẽ bong ra phải không?”

Mẹ tôi nghiêm túc giải thích: “Thứ này sẽ chảy ra từ từ. Khi thay băng vệ sinh, một lúc sẽ không chảy ra nhiều. Tốt nhất là dùng băng vệ sinh để nó chảy ra từ từ”.

Tôi không khỏi gợi ý: “Buổi sáng thay băng vệ sinh, buổi chiều thay băng vệ sinh thì sao?”

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi một lúc, cuối cùng không nhịn được cười.

Cô đi thẳng vào phòng tắm và vặn nước để tắm. Thấy tôi vẫn không chịu rời đi, cô ấy đưa bàn tay ướt đẫm từ phòng tắm ra và vung vào tôi vài cái, đuổi tôi đi với một chuỗi giọt nước ngọt ngào. 

Tôi lên lầu thay quần áo, khi tôi mang quần áo của mẹ xuống, mẹ mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm. 

Thế là mẹ tôi quay về đơn vị để thay quần áo, còn tôi kiên nhẫn đợi mẹ ra phòng khách. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. 

Cô mặc áo sơ mi trắng cổ cánh hoa, đeo vòng cổ ngọc trai, tóc buộc gọn gàng, đeo khuyên tai ngọc trai bạc và kẹp tóc màu bạc cổ điển, tạo cho cô khí chất của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Ngoại trừ phần bụng dưới, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Bộ trang phục tương phản của mẹ khiến em trai tôi một lần nữa đứng dậy chào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

Cô vung vẩy chiếc váy liền mảnh xếp ly, đôi tất mỏng và chiếc quần lót đang cầm trên tay và nói: “Tôi sợ mặc vào sẽ bị rỉ ra ngoài nên tôi mặc vào trước khi đi ra ngoài, chỉ cần đi vệ sinh là được.”

Nói xong, mẹ cất những thứ này lên tủ giày rồi quay vào nhà vệ sinh. 

Phải một lúc sau mẹ tôi mới bước ra. Khi thấy tôi nhìn cô với ánh mắt dò hỏi, cô ấy trả lời: “Tôi không ra ngoài”.

Tôi nói: “Vậy trước tiên nhét băng vệ sinh vào.”

Với vẻ mặt tự nhiên, mẹ tôi nhặt chiếc quần tất mỏng màu da thịt mặc vào rồi nói: “Nhồi vào đi”.

Sợi chỉ bên ngoài tampon rất ngắn và mỏng. Nó không được hiển thị cho bạn. Nó không thể được nhìn thấy từ phía bên. 

Đầu tiên mẹ mặc một chiếc quần tất hở hang, sau đó là quần lót sa tanh màu sâm panh, và cuối cùng buộc chiếc váy đen xếp ly một mảnh quanh eo. 

Khi cô ấy đang giẫm lên đôi giày cao gót của mình, cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Nhân tiện, người làm móng chân bảo tôi đừng mang vớ và giày cao gót nữa… Đừng lo, tôi có cách. Tôi dự định thay quần áo và giày ở công ty, thay quần áo và giày đi trong nhà rộng rãi và thoáng khí ở nơi làm việc. Sau giờ làm việc, cô ấy sẽ thay lại, điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều vào cuối ngày.”

Tôi ngừng phản đối và nói: "Không sao đâu. Tôi thấy các nữ nhân viên văn phòng Nhật Bản trong phim truyền hình Nhật Bản cũng có vẻ như thế này. Họ mặc áo khoác khi đi làm, khi vào công ty phải cởi áo khoác và thay giày".

Mẹ gật đầu nói: “Trang viên của chúng ta và các bộ phận phục vụ khác đã quy định nhân viên tiếp tân phải đi giày da khi đi làm. Tuy nhiên, bộ phận văn phòng và hậu cần cũng được phân bổ đồng đều giày lưới trong nhà màu đen để mọi người đi khi làm việc. Mẹ nghe nói y tá ở bệnh viện hạng nhất hiện nay đều đi giày lưới màu trắng. Chúng tôi cũng theo kịp thời đại để làm việc dễ dàng hơn.”

Tôi nhìn mẹ đang đứng thẳng tắp chờ thang máy, không khỏi nói: "Mẹ ơi, hôm nay khi nào lễ khai mạc diễn ra? Tiếp theo chúng ta đi đâu? Con đi theo được không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi nói: "Con không đi theo mẹ sao? Lễ khai mạc sẽ kết thúc trước 12 giờ trưa, mọi người đều phải ăn cơm. Tất nhiên buổi chiều mẹ sẽ đến công ty, lát nữa con có thể lấy xe của bố quay lại đây."

Tôi nắm lấy tay mẹ xoa nhẹ, bất đắc dĩ nói: “Con muốn đi theo mẹ, không gây rắc rối.”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Ồ? Thật sao? Vậy con có thể đến công ty với mẹ, để con xem mẹ thường làm gì ở nơi làm việc."

Tôi gật đầu nói: “Hôm nay tôi có thể đến công ty của anh thực tập.”

Mẹ bĩu môi nói: "Không... Mẹ chỉ muốn khoe khoang thôi."

Tôi bối rối hỏi: "Sao tôi lại khoe khoang? Mọi người đều biết tôi."

Mẹ mỉm cười quay đi nói: “Con… con cũng giống mẹ thôi. Con muốn ở trước mặt mọi người… Ý mẹ không phải là con sẽ kể, mà là con chỉ muốn xem mẹ làm việc với mọi người, rồi lại ảo tưởng về những gì đã xảy ra sáng nay.”

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Không, tuyệt đối không. Tôi không chán đến thế. Dù trong lòng rất tự hào nhưng tôi thực sự chỉ muốn ở bên bạn một lúc thôi."

Mẹ cúi đầu nhấp một ngụm lên môi tôi rồi nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì. Không sao đâu, mẹ sẽ hôn con ở một nơi an toàn trong công ty để thỏa mãn cơn thèm của con. Nhưng theo thỏa thuận, mẹ chỉ được chọn thời gian, con không được phép tự quyết định”.

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Tất nhiên, tôi không phải kẻ ngốc. Tôi sợ bị phát hiện hơn anh, được chứ?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Chỉ là hôn thôi, lỡ mẹ phát hiện thì sao?”

Tôi tiếp tục gật đầu: “Đúng vậy!”

"Đinh đồng!" Cửa thang máy cuối cùng cũng mở ra. Chúng tôi bước vào và đứng đó, đặc biệt chú ý đến màn hình phía trên cửa. Tôi không khỏi cố tình đứng xa mẹ một chút, điều này khiến bà có cái nhìn tán thành.

…

Đến bãi đậu xe ngầm, cửa thang máy vừa mở, một gia đình người quen bước vào.

Mẹ tôi và tôi nói chuyện vui vẻ với những người khác rồi nhanh chóng rời đi.

Lúc tôi chuẩn bị lên xe, mẹ nói nhỏ với tôi: “Nắm tay nhau cũng được. Ngày xưa chúng ta nắm tay nhau nhiều lắm”. 

Tôi mỉm cười gật đầu, nhớ tới vừa rồi khi đi đường, hình như tôi cố tình đi sau mẹ, hình như ở đây có chút giống như không có tiền. 

Khi chúng tôi đến dự lễ khai mạc Ngày hội Du lịch, dù buổi sáng liên tục có mưa phùn, mặt đất ẩm ướt nhưng vẫn không ngăn được niềm đam mê du lịch của người dân.

Khắp nơi đều có rất đông người, ngay cả bãi đậu xe ngoài trời thường trống rỗng cũng đã đầy. 

Tất nhiên là có những lợi ích khi đến dự lễ khai mạc. Ngoài các chương trình rút thăm trúng thưởng và rút điểm khác nhau, nhiều phiếu giảm giá và miễn phí cho nhiều điểm tham quan cũng sẽ được phân phát. 

Nhiều người nhận được những phiếu giảm giá này và được giảm giá 30-30% chi phí đi lại trong kỳ nghỉ Ngày tháng Năm. Chính phủ vẫn trợ cấp cho họ.

Trên thực tế, len có nguồn gốc từ cừu. Trong thời gian mùng một tháng năm, giá đã cao hơn bình thường nhưng sau khi giảm giá thì vẫn như cũ. 

Tuy nhiên, xem xét rằng giá tăng trên toàn quốc trong thời gian Ngày tháng Năm, chiết khấu phiếu giảm giá mà chúng tôi nhận được ở đây tương đương với việc không tăng giá, được coi là đáng đồng tiền bát gạo. 

Với tư cách là một trong những người tổ chức, rõ ràng chúng tôi có đặc quyền, và mẹ tôi đã lái xe thẳng vào bãi đậu xe ngầm của trung tâm thương mại có nhân viên bảo vệ canh gác. 

Người tổ chức đã phân bổ một số phòng bên trong trung tâm mua sắm cho công ty du lịch của mẹ tôi sử dụng làm văn phòng tạm thời, và dì Lý đang giải thích điều gì đó với các lãnh đạo đến thăm trong văn phòng. 

Có lẽ là do nàng xuất thân cường đại mà lão thủ lĩnh không dám đứng đầu. Anh ta không những không nghe, chắp tay sau lưng mà còn chồm người về phía trước, tỏ vẻ nhiệt tình và hợp tác. 

Chẳng trách mẹ tôi yên tâm rằng dì Lý đang nắm quyền kiểm soát. Trong nhiều trường hợp, trình độ chuyên môn của lãnh đạo công ty không phải là vấn đề lớn. Mạng lưới và nền tảng chính là sức mạnh. 

Thấy công ty bận rộn cả trong lẫn ngoài, mẹ tôi cũng giao cho tôi một nhiệm vụ là mang chục tờ rơi xuống sảnh tầng một của trung tâm thương mại để phát. 

Tôi đã xem qua những tài liệu in ấn này trong khi chờ thang máy. Họ chẳng qua chỉ là những lời giới thiệu về các biệt thự suối nước nóng và một số nhà nghỉ B&B suối nước nóng nhỏ. 

Có vẻ như người ta đã bỏ ra rất nhiều công sức để làm cho suối nước nóng trông thật đẹp. 

Ngoài ra còn nổi bật với tiện ích nội khu sang trọng, trang thiết bị công nghệ tiên tiến và tiện ích phụ trợ hoàn chỉnh. 

Nhưng những người ở đây hôm nay là ai? Ai trong số những khách du lịch bình thường sẽ ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng thoạt nhìn có vẻ rất đắt tiền và không thể được coi là một điểm thu hút khách du lịch? 

Nếu muốn đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng quy mô lớn, bạn nên lưu trú thuận tiện tại những chỗ ở trong khu thắng cảnh. 

Một suối nước nóng có sân nhỏ và một biệt thự nhỏ ba phòng giá 4888 một đêm đơn giản là một nơi xa người. 

Đây là cấp độ bắt đầu. Khu cấp trung 7599 có ba hồ bơi ở phía trước, sân sau và sân thượng và có thể chứa tám hoặc chín người. 

Cao cấp...

Thật thắng lợi, căn biệt thự ba tầng giá 10.999 thực sự có một bể bơi suối nước nóng rộng 120 mét vuông trong phòng khách ở tầng một, nhiệt độ cũng không đổi. 

Đây hoàn toàn là để trưng bày. Tôi biết họ chỉ có nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở mức độ này và nền móng của ngôi nhà bên hồ bơi vừa được đặt. Tôi sẽ dọa ai bằng cách viết 10999? 

(Trên thực tế, tôi có tham gia một phần vào việc thiết kế căn biệt thự này. Chúng tôi thiết kế kém đến mức chỉ có thể thiết kế cho người khác ở. Tôi đã khóc...)

Thông thường, sẽ rất tốt nếu nhận được một số giá phòng ưu đãi cho năm 1999 trong sự kiện này. 

Nếu không thì sẽ giống như bây giờ, khi những người cầm tờ rơi của tôi quay lại phía sau và nhìn thấy giá cả, họ sẽ mở miệng một cách khoa trương hoặc khịt mũi khinh thường. 

Chẳng những không thu hút được vị khách nào mà còn tung tin đồn Biệt thự suối nước nóng XX đắt đến mức nực cười. 

Đợi đã, có lẽ mẹ tôi và những người khác chỉ muốn ấn tượng "cực đắt" này thôi. 

Dù sao mục đích của họ là điều hành du lịch theo nhóm. Khi người dân của các đơn vị, công ty đó được đơn vị của mình bố trí đi nghỉ miễn phí, chắc hẳn họ sẽ không khỏi hài lòng khi thấy giá thuê phòng lên tới hàng chục nghìn đồng. 

Mọi người đều có tâm lý này. Sau khi ăn một bữa ngon, có sự khác biệt về tâm lý hài lòng giữa việc biết giá và không biết giá. 

Vâng, thực ra họ không cần khách lẻ để chơi. Nếu họ không may mắn, cuộc gọi đặt chỗ rất có thể sẽ là: "Xin lỗi, nhà trọ của chúng tôi đã kín chỗ. Mời bạn quay lại lần sau".

Đang trò chuyện, tôi chợt nhìn thấy Tea Civet, Ding Berry và người mẹ đầy mê hoặc của cô ấy đang đến. 

Nói chính xác hơn thì có vẻ như họ đang đi thẳng về phía tôi. 

"Tiểu Tình, sáng nay khai giảng sao không thấy em?"

Hôm nay dì Lý mặc một chiếc sườn xám sa tanh màu xanh lá cây có viền gạc mỏng. Tay áo ngắn và phần ngực xương đòn được làm bằng vải tuyn xuyên thấu màu xanh lá cây, khiến cô ấy trông thật nghịch ngợm...

Nhìn vào phần bắp tay trắng lộ ra ngoài, cô ấy thực sự có hơi béo. Có khá nhiều thịt ở cánh tay trên của cô ấy. Không biết cô ấy có biết không nhưng cô ấy vẫn mặc đồ để lộ cánh tay. 

So với mẹ, tôi thiếu đường cong mượt mà từ vai đến ngón tay, bắp tay rõ ràng là mũm mĩm. 

Mặc dù sườn xám tôn lên vóc dáng của bạn nhưng nhìn từ hình dáng của bộ ngực có thể thấy rằng áo ngực phải khá dày và bạn có thể thấy vùng lõm ngăn cách mép áo ngực và thịt. 

Ở độ tuổi này, không có gì lạ khi mặc một chiếc sườn xám sa tanh khoét rốn lại có chút gợi cảm. 

Như thể sợ người khác không biết mình có dáng người, điều này khiến người ta có chút mệt mỏi. 

Tuy nhiên mọi người nói chuyện với tôi nhiệt tình quá nên tôi cũng phải đáp lại nhiệt tình. 

Tôi nhìn lên nhìn xung quanh, quả nhiên, mẹ tôi đang nói chuyện với mấy người cách đó không xa, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi đoán dì Lý và những người khác đã được mẹ tôi hướng dẫn đi tìm tôi. 

Để so sánh, vòng eo của mẹ tôi rất gầy, bắp tay thon gọn và cân đối ôm vào eo, hai tay chắp lại trước mặt, khiến mẹ trông như đang chăm chú lắng nghe những gì người khác đang nói. 

Đây là khí chất, tôi biết mình vẫn còn sức sống tuổi trẻ, tôi sẽ không cố tình thể hiện sự quyến rũ của mình trong cách ăn mặc và hành động. 

Đinh Mỹ và Sai Lý đang xem qua tập tài liệu tôi đưa cho họ. Sai Lý cường điệu vài tiếng rồi nhanh chóng quyết định: "Lần sau chúng ta sẽ đến nhà nghỉ B&B có bể bơi này. Chúng ta có thể chụp đồ bơi theo chủ đề COS!"

Dì Li có vẻ thích thú, nghiêng người nhìn xem. Tôi nhận thấy vẻ mặt của cô ấy không tự nhiên trong giây lát khi cô ấy nhìn thấy giá cả. 

Haha, đây là chiêu trò của các bà mẹ và người khác. Khi đến lúc mời bạn cùng lớp đến chơi, giá trị tiền thuê hàng ngày sẽ phản ánh tấm lòng chân thành của khách. 

Tôi nhẹ nhàng giải thích với mọi người rằng trang trại cao cấp nhất này vẫn đang được xây dựng và dự kiến ​​sẽ đưa vào sử dụng sớm nhất vào cuối năm nay. 

Chali đột nhiên lộ ra vẻ mặt thất vọng, sau đó cố gắng hết sức để quảng bá biệt thự bãi biển của gia đình cô ở Úc thú vị như thế nào, đồng thời mời mọi người cùng đến đó trong kỳ nghỉ hè. 

Rõ ràng Thu Ca có chút cảm động, nhưng không hiểu sao lại nhìn tôi, như thể quan tâm xem tôi có đi hay không. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất nhiên tôi không quá tự ái đến mức mọi người thích tôi. 

Tôi chỉ đơn giản nhìn Ding Berry, cô ấy quả nhiên nói: "Tôi vẫn không đi. Các bác sĩ và bệnh viện mà tôi quen thuộc đều ở đây. Bố tôi chắc chắn sẽ không đồng ý."

Dì Li có vẻ muốn đi. Cô vỗ vai Ding Berry nói: "Chúng ta quay lại bàn bạc nhé. Nếu không được thì chúng ta có thể ở lại ngắn hơn..."

Tôi nhìn Sai Lý và nói: "Tôi đoán là không có cơ hội cho tôi. Như bạn đã biết, trong kỳ nghỉ hè sẽ có lớp huấn luyện cho các cuộc thi học thuật. Làm sao tôi có thể trốn thoát được?"

Chali có chút thất vọng nói: “Tôi biết sự sắp xếp của trường học, nhưng nói chung là không sắp xếp từ đầu đến cuối, thường là rời khỏi đầu hoặc cuối mười ngày không có tiết học.”

Tôi nói với vẻ xin lỗi: “Chuyện này tôi phải bàn với mẹ xem có thu xếp được không, thu xếp xong khóa huấn luyện hè thì hãy bàn tiếp…”

Tôi cũng khá đạo đức giả, nói những điều mình không cố ý với vẻ mặt tiếc nuối. 

Thay vì chơi đùa cùng bạn bè, tôi muốn dành nhiều thời gian riêng tư hơn cho mẹ. 

Lời giải thích đơn giản là: Làm sao một bạn nữ xinh đẹp cùng lớp lại có thể vui vẻ như một bà mẹ gợi cảm và dễ thương? 

Nói chuyện một lúc, mẹ tôi chen qua đám đông, nói với mọi người: "Chúng ta cùng ăn cơm nhé? Trên lầu có tiệc buffet trong nhà, những người nổi tiếng như Jack XX và Vương XX đều ở đây. Chỉ có người của The Voice thôi. Thành ủy đã thuê người biểu diễn đến buổi chiều để mời các ngôi sao đến giúp đỡ. Mỗi người sẽ hát hai bài. Tôi sẽ sắp xếp hàng ghế đầu cho các bạn, và tôi hứa sẽ không để lộ ra ngoài."

Các cô gái nhìn nhau, đa số đều gật đầu. 

Bữa tiệc buffet ở trung tâm mua sắm lớn này có chất lượng tốt và khu vực ăn uống riêng không có nhiều người như thường lệ. Mọi người đã có một thời gian ăn uống vui vẻ.

Tanuki đang ăn cánh gà nướng thì chợt nói vào tai tôi: "Mẹ em xinh đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta cùng nhau chơi cosplay."

Tôi nhận thấy mọi người đang lén nhìn hai bạn trẻ chúng tôi thì thầm với nhau, nên tôi chỉ lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, Chali nói mẹ rất xinh đẹp và muốn mời mẹ cùng chơi cosplay.”

Chali đột nhiên có chút lo lắng, lắp bắp giải thích COSPLAY là gì. 

Sau một năm đi học, mẹ tôi chắc chắn biết COSPLAY là gì. Cô ấy thậm chí còn mặc đồ bơi mô tô và nhảy điệu COS Dafeng cho tôi. 

Thế là mẹ tôi cười, cởi mở nói: “Được rồi, nếu có cơ hội, hãy để Tiểu Thanh kể cho mẹ nghe, mẹ cũng sẽ đi xem triển lãm truyện tranh của con.”

Mặc dù mẹ rất lịch sự nhưng tôi biết mẹ tôi thực ra không có hứng thú với loại trò chơi trẻ con này. 

Ăn tối xong mẹ tôi đi làm trước và nhờ tôi tìm nhân viên đưa mọi người đi tìm chỗ ngồi ở địa điểm biểu diễn. 

Sau khi ngồi xuống hàng ghế đầu tiên, Thu Cách ngồi cạnh tôi thì thầm: "Mẹ cậu không nói cũng không sao, nhưng khi bà nói... ồ, giống như... ASML, siêu là gì vậy?"

Đinh Mỹ gật đầu nói: “Rất từ ​​tính, một giọng nói rất nữ tính và không hề giả tạo”.

Sai Lý cũng giống như một tài xế già, ôm cằm nói: "Khá nghiêm túc nhưng cũng rất quyến rũ."

"Vâng, vâng!" Thu Cách hào hứng nói: “Đó là loại giọng nữ rất hung hãn, một phiên bản dịu dàng của Motoko Kusanagi?”

Khi chúng tôi bắt đầu nói về Ghost in the Shell, chủ đề tự nhiên chuyển sang COS, một nơi cách xa hàng nghìn dặm. 

Tôi thấy họ đang bàn về việc mua áo khoác gel đặt làm riêng ở đâu, nên tôi nhanh chóng nói: "Anh nghĩ quá rồi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không muốn mặc quần bó của Suzi. Tất cả đều là áo khoác gel đặt làm riêng phải không? Khá gợi cảm."

Chali xem xét điều đó từ góc độ chuyên môn: "Nếu bạn không mặc áo gel... hãy đội tóc giả và đeo kính râm, mặc áo gió cyberpunk tiện dụng, quần bó chiến thuật và bốt Martin. Tôi đoán tôi có thể mặc nó riêng ở COS. Sẽ tốt hơn nếu bạn cao và có đôi chân dài."

Thu Cách cho biết: "Bộ ngực quá lớn, giống như Berry, nếu không Berry đã đóng vai Kusanagi Motoko."

Chali nói: “Điều đó không có nghĩa là ngực phải phẳng mà thực sự không nên quá to, nếu không sẽ hơi phô trương. Tôi phải cân nhắc một số vai cho dì tôi có ngực khủng nhưng không lộ liễu lắm”.

Chúng tôi trò chuyện vui vẻ một lúc thì chỗ đó đã kín chỗ. Ding Berry không thể ngồi lâu vì lý do thể chất nên tôi cùng cô ấy lên tầng hai của trung tâm thương mại để nghỉ ngơi. 

Có những chiếc ghế xếp trong vòng tròn nghỉ ngơi này. Hai chúng tôi kéo những chiếc ghế xếp đối diện với màn hình lớn và thoải mái xem truyền hình trực tiếp. 

Có vẻ như tôi thực sự đã ngủ quên, nhưng một vài cô gái với vẻ mặt xấu hổ đã đánh thức tôi dậy.

Buổi diễn lúc này đã kết thúc. Tôi không thể giải thích rằng tối qua tôi đã làm việc chăm chỉ cả đêm và vẫn tiếp tục ngủ bù, phải không? Vì thế tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. Đinh Mỹ vẻ mặt tự nhiên nói: “Môi em đỏ quá…”

Tôi sờ lên môi, nhìn tấm kính trong trung tâm thương mại như một tấm gương: “Da bị rách à?”

Thu Ca cười hắc hắc nói: "Sá Lợi vừa mới nói môi của ngươi rất đẹp..."

Tôi chợt xấu hổ đến mức phải che đậy và nói: "Đây là đặc điểm di truyền trong gia đình chúng tôi. Mẹ tôi khi ngủ dậy cũng môi rất đỏ..."

Thu Ca hoan hô mấy tiếng: “Con thật hâm mộ dì của con, dì có gen thần tiên…”

Lúc này, Ding Berry nhận được cuộc gọi từ mẹ cô, người đang đợi cô về nhà ở bãi đậu xe. Thế là những con cầy trà đi cùng cũng chào tạm biệt chúng tôi, bỏ lại tôi và Thu Ca ở lại. 

Hai chúng tôi nhìn nhau, Thu Ca quả thực đã mách tôi: “Sau khi tôi quan sát, con gấu trúc trà có thể thích bạn.”

Tôi lắc đầu nói: “Cô ấy không biết có thích hay không, cô ấy kém chúng ta hai tuổi phải không?”

Thu Ca cười nói: “Nếu ngươi là lolicon thì tốt biết bao?”

Tôi lắc đầu nói: “Thì ra là tôi không có, nên không ổn”.

Thu Cách cười sảng khoái, lúc này anh ấy thực sự có vẻ trưởng thành hơn tuổi một chút.

Tôi không thể không nhìn cô ấy hai lần. Chà, ngực cô ấy không hề phát triển chút nào. 

Thật không may là khuôn mặt xinh đẹp lại có phần hấp dẫn. Tôi sẽ không xem nó. Nếu xem nhiều sợ sẽ bị hấp dẫn bởi trà xanh ngực phẳng này. 

Kể từ khi cô được thăng lớp nâng cao, đã có tin đồn về việc cô là một con điếm. Tôi không có hứng thú với cô ấy nên cố tình không tìm hiểu. 

Tôi vừa nhanh chóng trả phí tình báo bằng một cốc trà sữa 38 tệ và vẫy tay chào tạm biệt. 

Bốn giờ chiều, tôi quay lại văn phòng tạm thời trong trung tâm thương mại thì thấy mẹ quả thực đã thay váy dài màu đen và giày lưới đi trong nhà màu đen. 

Nhìn xung quanh, ngoại trừ dì Li cũng đang đi một đôi giày cao gót bằng da bóng, tất cả các nữ nhân viên khác đều đi giày thể thao lưới kiểu công sở. 

À, dì Lý thường chỉ ở công ty một thời gian, lười thay giày. 

Quả nhiên, không lâu sau, trước sự thúc giục của dì Lý, mẹ cô đã cầm chiếc túi đựng giày cao gót rời khỏi triển lãm, xách theo chiếc cặp rồi quay trở lại công ty. 

Công ty chỉ có một nửa số người, và họ có vẻ rất im lặng. Lần đầu tiên mẹ tôi gọi mọi người lại để họp ngắn. Sau khi sắp xếp công việc, cô ấy bắt đầu dạy tôi cách làm trợ lý cho tổng giám đốc. 

Công việc chính của tôi là...

Trong lúc đánh máy, mẹ tôi nằm trên ghế sếp nhắm mắt đọc nội dung. Tôi chịu trách nhiệm nghe, đánh máy và soạn thảo một số email. 

Sau đó trả lời một số tin nhắn của nhóm làm việc, nhóm nội bộ cộng với nhóm bên ngoài, có gần ba mươi nhóm...

Nó có vẻ khá rắc rối và đây là kết quả của việc giao mọi bộ phận kinh doanh cho hai người quản lý. 

Nếu người liên hệ với khách hàng cũng ở đây thì có lẽ sẽ rất bận. 

Ngoài ra, việc trang trí, quảng cáo, tổ chức sự kiện, cung ứng và mua sắm đều được gia công cho các công ty khác, để chúng tôi có thể đáp ứng được tốc độ tăng trưởng bùng nổ về doanh thu của công ty mới này. 

Quy mô kinh doanh của công ty hoàn toàn bị giới hạn bởi quy mô tài sản du lịch do dì Li và những người khác mua lại. 

Dù muốn mở rộng cũng không thể mở rộng. Nhiều dịch vụ phải được ký hợp đồng phụ và chúng tôi quan sát số tiền mà người khác kiếm được. 

Bởi nếu tự mình làm thì sẽ chẳng có giá trị gì nếu không có đủ quy mô để hỗ trợ nhân viên. 

Chẳng hạn, hoạt động kinh doanh du lịch của Hải Nam đều dưới tên một công ty mới thành lập và trụ sở chính chỉ nắm cổ phần kiểm soát. Công ty du lịch Hải Nam đó có hơn chục cổ đông... đều là người dân địa phương. 

Ưu điểm của chặng Thái mới chuẩn bị là giá siêu rẻ. Điểm bất lợi là họ đều nguyên khối và muốn tiếp quản toàn bộ quá trình và sẽ không cho vốn trong nước của bạn tham gia liên doanh chút nào. 

Tài nguyên du lịch của Thái Lan là nguyên khối với chính phủ chính thức. Bạn không có nhiều đối tác và các điều kiện rất khó thương lượng. 

Cái gọi là giá rẻ cũng là kết quả của sức chi tiêu mạnh mẽ của khách du lịch trong nước, những người dự kiến ​​sẽ mua sắm thêm tại các địa điểm được chỉ định. 

Những ngành công nghiệp này hoặc mang tên Công chúa Sirindhorn, hoặc một...

Dù sao thì các tập đoàn kinh doanh người Hoa ở Thái Lan cũng gần như những anh hùng. 

Khách du lịch nội địa trong mắt họ rất béo và mức tiêu dùng bình quân đầu người của họ có thể lên tới 2.000 đô la Mỹ, vì vậy ngay cả khi họ có được chuyến bay thuê bao 5 ngày với đồ ăn và chỗ ở với giá 2.599 nhân dân tệ, họ vẫn có lãi. 

Dù sao thì họ cũng chỉ lừa khách hàng đến các trung tâm mua sắm được chỉ định để mua đủ loại hàng xa xỉ, và rất nhiều chuyện lộn xộn đã xảy ra. 

Vì vậy, quá trình đàm phán giữa công ty và Thái Lan rất bế tắc. Công ty muốn hợp tác với các công ty nhỏ của Thái Lan và nhận một số dự án không nổi tiếng. 

Các cuộc đàm phán hiện đang được tiến hành. Rủi ro là các công ty nhỏ này có thể không đủ mạnh và tính an toàn của nhiều dự án du lịch không được ưa chuộng là vấn đề đáng nghi ngờ. 

Không có sự hậu thuẫn mạnh mẽ từ Thái Lan, mọi việc bạn làm đều có rủi ro. 

Nếu quân đội dám ăn DU và giết nhân viên đại sứ quán nước ngoài, hoàng gia Saudi đã bị lừa dối rất nhiều, và họ không thể làm gì trước những lãnh chúa này. 

So sánh thì Độ Bạch Lâm Ngạc rất an toàn và đáng tin cậy, giá cả cũng không đắt như mong đợi. 

Japan Line cũng là tuyến phổ biến nhưng giá lại rẻ hơn so với đi Mỹ. Chỉ có dì Li trong công ty nhất quyết muốn mở đường bay Thái Lan. Mọi người khác đều cho rằng tốt hơn nên xem xét lộ trình Việt Nam trước tiên. Ít nhất thì nó cũng an toàn và không có vấn đề gì. 

Chủ yếu là vì dì Li muốn đi sâu vào Thái Lan. Tôi đoán một số người thích một số dịch vụ đặc biệt ở Thái Lan? 

Một khi đã đi sâu thì không thể đảm bảo được yếu tố an toàn. Ai biết được những rủi ro nào ở những nơi không thường xuyên. 

Nhóm mở đầu tiên thực chất là tuyến Hồng Không. Ma Tào không được đưa vào vì một số lý do danh tiếng. 

Công ty tan làm vào khoảng 4 giờ chiều, vì những nơi như biệt thự suối nước nóng và khách sạn trang trại sắp bắt đầu bận rộn. 

Một số người trong cơ quan phải lái xe đến hiện trường, một số có thể nghỉ làm khi không có việc gì làm. 

Mẹ luôn tắm trong phòng tắm của văn phòng trước khi tan sở nên mẹ thường là người ra về cuối cùng. Mọi người đều biết thói quen của mẹ nên đều chào rồi rời đi. 

May mắn thay, địa chỉ của công ty hóa ra lại là một SPA, với đầy đủ tiện nghi cơ bản. 

Tuy nhiên, phó giám đốc spa của công ty sẽ ở lại vì cô chịu trách nhiệm chăm sóc bàn chân cho mẹ. 

À, phó giám đốc tên Lưu trước đây là chuyên gia mát-xa chân. Mẹ tôi đã làm nghề chăm sóc móng chân ở chỗ bà đã lâu nên bà đã thuê cô vào thời điểm này khi mới thành lập công ty. 

Một mặt, cô ấy có kỹ năng đào tạo nhân viên, mặt khác, rất thuận tiện khi tận hưởng các dịch vụ kỹ thuật tuyệt vời ở gần đó. 

Hôm nay tôi đặc biệt nhờ chị Lưu đến chăm sóc chân. Mẹ tôi nói rằng bà và tôi nên học cách làm cả hai việc, để có người phục vụ bà khi bà đi xa. 

Sau khi mẹ tôi mặc áo choàng tắm và chuẩn bị sẵn bồn ngâm chân, chị Lưu bắt đầu buổi lễ. 

Lần đầu tiên cô ấy bắt đầu nói chuyện khi đang phẫu thuật, chủ yếu yêu cầu tôi theo dõi và tìm hiểu quy trình. 

Toàn bộ quá trình đại khái là như thế này. Sau khi mẹ tắm xong, đầu tiên kỹ thuật viên sẽ làm sạch lớp biểu bì và móng tay. 

Sau đó thoa dầu ô liu và massage, sau đó rửa sạch dầu ô liu và đắp mặt nạ chân thạch lô hội. 

Khi toàn bộ lớp kem lô hội trong suốt trên bàn chân của bạn đã được hấp thụ, bạn sẽ có cảm giác rất khô và tự nhiên khi chạm vào, không còn dầu. 

Mẹ tôi thường làm điều đó vài ngày một lần, nhưng trong sáu tháng qua, tôi tua nhanh đến một lần vào mỗi buổi chiều trước khi tan sở. Tất nhiên là tôi hiểu lý do. 

Nếu một người phụ nữ bị hôn và liếm chân mỗi ngày sau giờ làm việc, có lẽ cô ấy sẽ rất quan tâm đến sức khỏe đôi chân của mình. 

Hơn nữa, kỹ năng của Chị Lưu rất tốt và chị rất thích toàn bộ quá trình. Trong lúc mẹ ngâm chân, chị Lưu đưa cho tôi một bộ trải nghiệm trước khi đi học. 

Sau đó tôi dời chiếc ghế nhỏ đến ngồi cạnh chị Lưu để xem chị chơi đùa với đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ. 

Trên thực tế, các quá trình khác rất dễ dàng. Làm sạch giữa các móng cần có dụng cụ đặc biệt. Chị Lưu đặc biệt yêu cầu tôi dùng thử. Phần kỹ thuật nhất là phần massage.

Mặc dù tôi thường xuyên xoa bóp chân cho mẹ nhưng trình độ chuyên môn của tôi chắc chắn không bằng chị Lưu. Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ việc nhìn thấy sức mạnh và kỹ thuật của người khác. 

Tôi là người thực hiện bước đắp mặt nạ chân cuối cùng, quá đơn giản. 

Sau khi bôi gel lô hội thật dày, chỉ mất 5 phút là khô hoàn toàn, khá kỳ diệu. 

Khi bôi lên, nó trong suốt và không màu như thạch, có một lớp keo dính. 

Nó được hấp thụ hoàn toàn trong 5 phút và không còn dấu vết nào trên da. 

Da được làm dịu và tươi mát, không còn dầu hoặc kem. 

Chị Lưu cho biết, những người học việc được đào tạo thường phải làm móng chân, đánh bóng móng tay, ngón chân cho khách hàng. Nhưng đối với mẹ tôi thì việc đó rất dễ thực hiện vì đôi chân của mẹ rất tốt và mẹ có thể làm điều đó hàng ngày một cách dễ dàng. 

Nếu một người sửa chữa bàn chân của mình hàng ngày thì có lẽ không có gì đặc biệt cần phải làm sạch. 

Sau khi chăm sóc chân xong, mẹ bảo chị Lưu và tôi ra ngoài trước để mẹ thay quần áo. 

Thôi, cẩn thận như vậy cũng chính là lừa gạt người khác, duy trì quan hệ mẹ con bình thường trước mặt người ngoài. 

Sau khi chị Lưu hoàn thành nhiệm vụ của mình, chị ấy tự nhiên chào hỏi rồi rời đi. Dù đã ngoài bốn mươi và vẫn phải đích thân phục vụ mẹ nhưng thực ra cô có cổ phần và đủ khả năng lái chiếc xe Volkswagen hạng B.

Người phụ nữ này có thể coi là nhân tài trực tiếp của mẹ tôi. Bằng cách này, mẹ tôi khá mạnh mẽ. Dì Li không quan tâm đến hoạt động hàng ngày của công ty và mẹ cô cũng tự mình tuyển dụng người cho từng vị trí. 

Trải nghiệm ngày hôm nay đã cho tôi nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ, khác với ấn tượng của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người rất đảm đang. 

Tôi thấy mẹ tôi thường thích hưởng thụ và có thái độ rất lười biếng trong việc nhà nên tôi tưởng mẹ chỉ là một cô gái trẻ nóng nảy. 

Ai biết vừa vào công ty liền bận rộn từ đầu đến cuối. Thật không may, tôi tưởng cô ấy sẽ xem phim truyền hình và câu cá trong công ty. 

Những người làm việc nghiêm túc thực sự không có thời gian để xem phim truyền hình. Chẳng trách mẹ tôi không thích xem nó sau giờ làm việc. Điều này hoàn toàn khác với dì Li và những người khác. 

Bây giờ nghĩ lại, ngày xưa tôi khá ngây thơ. Tôi cứ tưởng mẹ lười ở nhà và cũng lười đi làm ở ngoài. 

Vì một chút tôn trọng, tôi đã không vào phòng làm việc của mẹ tôi. Thay vào đó, tôi ngồi xuống quầy lễ tân gần cửa kính cảm biến của công ty và đợi cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi mang theo một chiếc túi xách của phụ nữ bước ra. 

Cô vẫn mặc bộ đồ nhỏ và chiếc váy lệch mà cô đã mặc khi ra ngoài vào buổi sáng, đôi chân lộ ra đôi tất đen mà cả buổi chiều cô chưa hề nhìn thấy. 

Diễn tả thế nào nhỉ, nó bỗng trở nên gợi cảm. 

Việc phụ nữ mặc váy ngắn hay đi tất đều ảnh hưởng lớn đến khí chất của cô ấy. 

Chiếc quần tây mỏng, rộng thùng thình cô mặc khi làm việc ở công ty, tuy mang chút phong thái anh hùng của người phụ nữ mạnh mẽ nhưng vẫn kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với những đường cong chân đẹp trong đôi tất chân. 

Tôi không chỉ quan tâm đến gái điếm mà mẹ tôi còn biết đôi chân đi tất của bà gợi cảm như thế nào. 

Sau khi nhận ra mình đang nhìn cô ấy một cách mơ hồ, vẻ mặt của tôi trở nên rất ngượng ngùng. 

Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi có người khác trong thang máy. 

Lên xe, mẹ tôi không biết là vì ngượng ngùng hay vì tâm trạng nào khác mà cứ chăm chú lái xe mà không nói một lời. 

Tôi muốn phá vỡ sự im lặng nên nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không đến sân vận động và tham gia cuộc vui? Không phải vào thời điểm này có buổi hòa nhạc của người nổi tiếng sao?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Con muốn tham gia cuộc vui à? Đáng lẽ con nên nói với mẹ sớm hơn. Bây giờ có lẽ vào sân vận động sẽ khó khăn. Mẹ nghe dì Lý của con nói rằng quảng trường bên ngoài sân vận động hiện đã đông đúc người rồi."

Tôi lắc đầu và nói: "Sở thích của con là gì? Con không theo đuổi các vì sao. Con đang tự hỏi mẹ có muốn đi không?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Mẹ không còn hứng thú nữa, có lẽ trước đây mẹ đã tham gia cuộc vui rồi. Hôm nay… mẹ mệt quá, không muốn đi.”

Tôi cười nói: "Vậy không có việc gì thì đi xem xem? Nghe nói phu nhân của các lãnh đạo đều ở đây, không cần phải xuất hiện kiểm tra trước khi rời đi?"

Mẹ tôi cười mấy tiếng, hạ giọng nói: “Mẹ vừa tắm xong, khi đi diễn về, đừng bắt mẹ hôn chân nhé!”

Thế là tôi nói ngay: “Không đi thì về nhà còn hơn!”

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ biết con…” Lúc đầu mẹ khá to tiếng nhưng sau đó mẹ đột nhiên đỏ mặt và im lặng. 

Sau khi trở lại cộng đồng, khi tôi bước vào thang máy từ bãi đậu xe ngầm, tôi nhìn xung quanh và không thấy ai cả, nên nói: "Đi dạo trong cộng đồng thì sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ và nói: "Con không đói sao? Đã đến lúc rồi đấy."

Tôi lắc đầu cười nói: “Tôi không đói, đi một lát sẽ ngon hơn.”

Mẹ tôi lúc đầu không hiểu, nhưng khi bước vào thang máy, bà nhận ra tôi đang nói gì, liền véo thật mạnh vào cổ tôi trong khi cố nhịn cười. 

Tôi nhăn mặt đau đớn nhưng vẫn nhấn nút xuống tầng một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Mom was laughing as I dragged her out of the corridor, and we held hands and walked in the green belt of the community. Naturally, I deliberately led the way to the tennis court. 

Chúng tôi mở cánh cổng sắt của sân tennis bằng chìa khóa dự phòng giấu dưới đá, ban đêm chúng tôi dễ dàng lẻn vào sân tennis vắng vẻ. 

Of course we are familiar with the monitoring location and so on, and the security is still acceptable. 

Tại khu vực ao không có người ở nối với lối vào bên của sân tennis, chúng tôi dường như đã quay trở lại thời điểm một năm trước, khi tôi và mẹ nắm tay nhau đi tất chân. 

Taking advantage of this energy, the two told each other about the exciting memories of this year. 

Có lẽ thấy tôi nói chuyện càng hăng say, mẹ chợt mỉm cười cảnh báo: “Hôm nay mẹ buồn ngủ và mệt quá, con đừng có ý kiến ​​gì nhé”.

Feeling the tingling pain in my thigh muscles as I walked, I nodded and said, "I know, just kiss your feet."

My mother touched my head and said, "It's strange to be so honest."

I didn’t explain anything, I held my mother’s hand and rubbed the flesh of her palm while walking. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Gần đến giờ rồi. Mẹ về cũng gần 45 phút rồi à? Con mặc vào nữa sẽ không còn mùi nữa”.

I whispered: "Wear it for a while longer, and it will be considered as compensation for my loss tonight."

Mom couldn't help but laughed and said: "You have lost, what have you lost..."

I ignored her and said to myself: "Ten minutes more, let me know when your feet get sweaty."

Mom smiled and said: "If you wait for my feet to sweat, you will be waiting in vain. My feet don't sweat easily." 

I said deliberately ambiguously: "What if you sweat?"

Mẹ không dám nhìn tôi. She turned away with a red face and said, “I told you not to mess around tonight…”

I quietly touched my butt muscles, and felt a sharp pain when I poked them with my fingers. I sighed in my heart but said calmly: "I promised, just eat some honey." 

This speech is very sincere, just to take advantage and seek spiritual satisfaction.

My aggressive posture surprisingly didn't offend my mother. She just turned away from my sight with a blushing face, and was dragged away by me like a big girl getting into a sedan chair. 

In short, my mother seems to be quite sweet, so it’s okay if she doesn’t contradict her.

Thực ra tôi hơi lo sợ một loạt vấn đề có thể nảy sinh khi hai mẹ con hòa hợp với nhau sau khi quan hệ, chẳng hạn như khả năng trở nên khó xử, lo lắng hoặc thậm chí lạnh lùng.

In short, my mother's attitude made me put down some of my worries. 

During the walk, I didn't touch my mother because of our relationship. Tôi đi bộ về nhà như một người mẹ và đứa con trai bình thường.

Sau khi vào nhà, tôi chống lại ý nghĩ muốn mẹ cởi quần áo, giả vờ bình tĩnh đi đến tủ lạnh tìm nước. 

On the one hand, I also warned myself that my butt and thigh muscles were about to get cramped, so I might as well not make any plans today.

It's better to show my "calm, controlled and mature" side openly and openly, so that my mother can feel more at ease with me. 

Đúng vậy, sự thay đổi lớn nhất trong tâm lý của tôi sau khi quan hệ với mẹ là tôi đã vô thức đặt mình và mẹ vào cùng một quan điểm.

That is to say, I want to seek the same decision-making power as my mother, and I also want to assume the same work and service obligations. 

Loại tâm lý này rất phức tạp, và tôi chợt nhớ đến một đoạn video về mối quan hệ giữa anh chị em mà tôi đã xem khi lang thang không mục đích ở Trạm B.

I searched for the keywords of sister-brother relationship on my tablet on the sofa, and quickly found the familiar discussion video.

Simply, my mother is also around and I invite her to watch it with me. 

This is a bit like a boyfriend and girlfriend, I thought to myself secretly.

The video is called "Where is the love between siblings?" 》, my mother also expressed interest after reading the title.

I put the tablet up on the coffee table, and the two of us lay next to each other on the sofa, leaning on each other's heads to watch the video. 

"Điểm hấp dẫn của mối quan hệ anh chị em là gì?... Khi con trai là con trai cả và con gái là con trai, người đàn ông có xu hướng sô-vanh và có cảm giác như một người cha. Nhưng đối với mối quan hệ anh chị em thì ngược lại. Các chàng trai trẻ trong thời đại mới thực sự có xu hướng chấp nhận quan niệm sống chung bình đẳng với nhau hơn." 

Mẹ tôi gật đầu nhẹ khi lắng nghe. Tất nhiên tôi biết bố tôi có chuyện gì. He had never had the idea of ​​discussing issues such as going to the countryside for treatment and staying up all night mahjong. 

In their view, this is a man's business and women should not have to deal with it.

You, the woman, should take care of your home and your children's studies. If you talk too much about things, the men will quarrel. 

"Điều tốt thứ hai trong tình chị em là sức sống. Lưu ý, tôi nói sức sống chứ không phải sức sống. Một bông hoa đang nở, nó không có sức sống nhưng nó có sức sống. Một chàng trai trẻ đang nằm trên ghế sofa và uể oải, anh ta không có sức sống nhưng có sức sống. Một nhóm ông già và phụ nữ đang nhảy múa trên quảng trường. Họ rất năng động nhưng không có sức sống." 

"This is not a matter of skin, time... times. Those are all accompanied by vitality, and they are all secondary... No, isn't it?" 

"Điều này giống như sự khác biệt giữa bình minh và hoàng hôn. Về mặt chức năng, không có sự khác biệt giữa chúng. Cả hai đều chiếu sáng trái đất. Nhưng cảm xúc của chúng ta thì khác. Lúc mặt trời mọc, tâm trạng của bạn rất phấn khích và mong chờ, bởi vì điều đó có nghĩa là một ngày mới đã bắt đầu và nhiều việc cần phải làm. Hoàng hôn có nghĩa là một ngày sắp kết thúc, và nhiều khoảng thời gian còn dang dở của bạn phải kết thúc vô điều kiện và chờ đợi bình minh tiếp theo." 

"Nhiều đàn ông, phụ nữ, người lớn tuổi thích tìm những người trẻ hơn mình rất nhiều. Họ có thể cảm thấy sức sống của mình đang cạn kiệt. Cảm giác đó như thế nào? Họ không quan tâm đến hầu hết mọi thứ, vòng tròn xã hội của họ bắt đầu mờ nhạt và họ bị thúc đẩy bởi một bộ cơ chế. Họ cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Họ cũng sẽ có một số ý tưởng mới lạ, nhưng họ sẽ từ bỏ vì một chút thất bại." 

"Lúc này, họ đang mong chờ sự xuất hiện của một người trẻ, đầy nghị lực để trì hoãn sự suy thoái không thể cứu vãn của họ. Điều này cũng đúng đối với một quốc gia. Ví dụ, Hoa Kỳ luôn được quảng bá là đất nước của những người nhập cư. Nước này cần những người nhập cư mới đầy nhiệt huyết trong công việc để kích hoạt tính sáng tạo và bầu không khí tích cực của xã hội."

Thấy vậy, tôi lén liếc nhìn mẹ. Cô ấy nhanh chóng mỉm cười đáp lại tôi, đưa tay bấm nút tạm dừng rồi nói với tôi: “Nói rất hay…đặc biệt là miêu tả về sinh lực và sức sống.” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ, mẹ còn khá trẻ, không có vấn đề gì về sức sống. Nhìn làn da của mẹ... mềm đến mức có thể véo nước." 

Mẹ lắc đầu cười nói: "Còn tùy con so sánh, mẹ cũng biết. Da của mẹ chắc hẳn theo năm tháng càng ngày càng xấu đi. Con còn ấn tượng không? Trước đây mẹ mẹ không bao giờ trang điểm, mọi người thường khen da đẹp. Bây giờ... về cơ bản mẹ chỉ thoa một ít phấn trước khi ra ngoài." 

I insisted: "Then you haven't encountered this vitality problem. People in their early thirties are still... very young."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không phải vậy. Những người học tập và nghiên cứu có thể mới bắt đầu sự nghiệp ở độ tuổi đầu ba mươi, có thể đang khởi nghiệp và đang hướng tới tương lai. Còn những người đã ở nơi làm việc hơn mười năm, hầu hết chúng ta đều đi chơi hàng ngày. Mấy năm gần đây, bố con và mẹ đã cãi nhau và ly thân. Không sao đâu. Lúc đó xảy ra khủng hoảng ly hôn. Khởi nghiệp với dì Lý của con đã khiến tinh thần phấn chấn hơn, nhưng có một vài suy nghĩ ngẫu nhiên. Khi tôi còn làm biên tập viên sự nghiệp tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, tôi cảm thấy như mình có một bữa ăn trọn đời, và tôi đã dành toàn bộ thời gian để lười biếng và xem phim truyền hình. Kiểu đồi trụy này thực sự khiến tôi bỏ bê bạn và bố bạn. Đã có lúc đồng nghiệp và bạn thân của tôi ăn tối cùng nhau, và việc bố bạn tức giận vào thời điểm đó không phải là sai... Lúc đó tôi chỉ mới hai mươi lăm, sáu tuổi, nhưng tôi thực sự đã làm vậy. không hề có năng lượng."

Tôi không muốn mẹ nhớ lại chuyện này nên nói: “Bố con thì sao? Ông ấy lớn hơn con rất nhiều. Phải nói là ông ấy không có sức sống nhưng lại rất nghị lực. Khi chơi mạt chược, ông ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, dù có bị thương nhẹ cũng không thể thoát ra khỏi làn đạn.”

Mẹ nói: “Bố con chỉ cho mẹ cái đó… thiếu sức sống. Thực ra, bố cũng không thể nói là già. Nhưng về mặt tinh thần, bố đã già lắm rồi, ngày nào cũng chỉ biết chơi bời, cuộc sống như một người công nhân về hưu. Thế là dần dần, bố và mẹ mất đi niềm đam mê. Tôi biết mắc phải căn bệnh đó là một tổn thất lớn đối với ông. của anh ấy nên... khi tôi gặp bạn khi đang mua nhà với dì Li, tôi có chút... như video đã nói, tôi cảm động trước nỗ lực và sự chăm chỉ của bạn." 

I turned my head and took a sip on my mother's mouth and said, "I work very hard and I'm very handsome, right?" 

Mẹ liếm môi nói: "Lúc đầu mẹ có chút tức giận, nhưng tấm gương của bố con đang ở trước mặt mẹ. So với việc nằm xuống, dục vọng không đến nỗi khó chịu như vậy. Không có người phụ nữ nào lại không thích một nam thanh niên tích cực, một thanh niên đầy tham vọng. Cho dù anh ta là một chàng trai có ngoại hình trung bình, vóc dáng trung bình, năng lực trung bình, phụ nữ cũng có thể nghĩ thầm: Có lẽ anh ta sẽ đạt được điều gì đó trong tương lai? Tóm lại, phụ nữ nhất định sẽ ngưỡng mộ những người đàn ông có tiềm năng." 

Tôi tự hào nói: “Con được nhận vào top ngay từ cuối lớp, đây là kỳ tích mà 10 năm nay trường ta chưa từng thấy. Hiệu trưởng đã khen con như thế này khi tổ chức họp lớp… Mẹ không biết lúc đó có bao nhiêu bạn nữ cùng lớp nhìn con vượt núi sông… Mẹ ơi, mẹ chắc chắn đang nhìn con ngay tại chỗ phải không?” 

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Đúng vậy, mẹ ở cạnh bục giảng, phía sau con. Mẹ nhớ quá rõ ánh mắt của các học sinh trên khán đài. Họ là những người xung quanh con, và họ biết ý nghĩa của việc đứng nhất lớp từ dưới lên. Hôm đó mẹ phấn khởi hơn con nhiều, con bước đi như người gỗ với khuôn mặt thẳng thắn. Thầy chủ nhiệm đi cùng con, ông ấy liên tục giới thiệu con với các giáo viên khác và nói rằng con là một giáo viên giỏi”. 

Tôi ngượng ngùng nói: “Lúc đó tôi đang chụp ảnh trên bục chào cờ với hoa do khán giả tặng. Tôi không dám cử động. Ai mà biết được chuyện gì đang xảy ra trên bục”. 

Mẹ nói: “Mẹ biết rồi, lát nữa mẹ sẽ nhìn lại con. Khi các thầy cô khen con, mẹ cảm thấy như có ai đó đang cù mình… ngứa ran, như thể danh dự của con bị cướp đi vậy. Giống như làm một việc xấu là kiếm bộn tiền vậy, tức là mẹ vui mừng khôn xiết nhưng lại cảm thấy khó chịu. Hôm đó, mẹ phấn khích và lo lắng đến mức khó thở đến nỗi miệng và má tê dại. Tôi cảm thấy có lỗi khi về một mình… Tôi cảm thấy như mình đã thất bại trong đạo đức cá nhân và đã làm sai điều gì đó”. 

Tôi tò mò hỏi: “Bây giờ thì sao?” 

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào ngực tôi rồi nói: "Mẹ không nghĩ đến chuyện này nữa. Mẹ đã từng làm rồi. Tốt nhất là mẹ không muốn làm vậy. Hãy tiếp tục xem video và đừng nói về chuyện này nữa". 

I nodded, got off the couch and clicked to continue playing. 

"Bây giờ chúng ta hãy nói về góc độ của nam giới. Khi con trai thảo luận về chị gái, chúng ta sẽ nói về khí chất, sự trưởng thành, sự trưởng thành về giới tính và kiến ​​thức để mô tả những ưu điểm của chị em. Tôi nghĩ đây là một trong những lý do khiến đàn ông thích chị gái, nhưng những ưu điểm chị em này không phải là điểm nguy hiểm nhất đối với đàn ông." 

"Bởi vì phụ nữ thực sự đánh giá thấp niềm vui của các chàng trai "đánh bại các đối thủ cùng giới", một em gái có thể không nhất thiết phải hấp dẫn hơn em gái. Nhưng em gái có một lợi thế, đó là những người đàn ông xung quanh cô ấy lớn tuổi hơn, trưởng thành hơn, thành công hơn và giàu có hơn những người đàn ông xung quanh em gái mình. Chinh phục một em gái, điều đó có nghĩa là đánh bại các đối thủ nam xung quanh em gái bạn mạnh hơn và giỏi hơn bạn. Đây là một điều rất khó khăn. Khó khăn càng lớn, cảm giác thành tựu càng lớn. Nếu một em gái sẵn sàng chọn anh ta, điều đó tương đương với to telling him that you are better than the people around your sister... It is the top aphrodisiac." 

Mom took the initiative to reach out and click pause, then covered her face and lay on her knees, laughing non-stop. 

I hugged my hands to my chest in embarrassment, deliberately keeping a straight face and waiting for her to laugh. 

Mẹ cười một lúc, đứng dậy uống một ngụm nước, sau đó tựa lưng vào ghế sofa, choàng tay qua vai tôi nói: "Bây giờ con có tâm lý này không? Chinh phục được mẹ cũng giống như chinh phục được bố?" 

Tôi lúng túng nói: "Anh không nghĩ vậy phải không? Tôi thắng anh ta thì có ích lợi gì? Tôi và anh ta không phải là kẻ thù. Kỳ thực tôi cũng cảm thấy có chút áy náy, mỗi lần nhắc đến anh ta, tôi đều muốn bỏ qua."

Ngược lại, mẹ tôi lại cười và nói: “Mẹ không muốn bỏ qua. Nhắc đến anh ấy, mẹ thực sự càng…có động lực ở bên con hơn. Nghĩ mà xem, nếu anh ấy làm mẹ hài lòng chút nào, mẹ cũng sẽ không vui…thật vui khi đồng ý với con”. 

I quickly shook my head and said, "Mom, you are not happy. I suffered for more than a year before you agreed." 

Mẹ tôi cười nói: "Thật ra mẹ đã lặng lẽ buông tay. Nếu không, một hai lần tôi đã cảm thấy sai rồi, sẽ không tiếp tục nữa. Trước đây tôi quá xấu hổ không dám thừa nhận, nhưng bây giờ thì không sao cả. Mẹ của con, mẹ chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, hoang tưởng và bất an. Con... tuy con không thể mang lại cảm giác an toàn nhưng con có thể khiến mẹ thư giãn và ngủ ngon." 

I pouted and said coquettishly: "Oh, it turns out I'm just a milk tea..."

Mẹ ôm tôi vào lòng, ngọt ngào nói: "Vậy con còn muốn làm gì nữa? Mẹ còn đưa cho con thứ đó nữa, mẹ còn đưa cho con thứ mật ong mà mẹ chưa cho ai khác. Mẹ còn hứa không cho bố con động vào. Như vậy chưa đủ sao?" 

I turned to look at her and said, "That's not enough." Then I leaned into her ear and whispered, "I want you to be my exclusive meat toilet..."

Mom smiled and shook her head and said, "I don't want it, it's so disgusting..."

I kissed her earlobe and whispered in her ear: "How about making it my exclusive toffee?" 

Mom moaned in a low voice and said: "I don't want to be eaten by you..."

I said softly: "I'm not going to eat it, just lick it and taste the sweetness." Then I started licking my tongue on my mother's neck.

Mom moaned softly and twisted her neck to cooperate with me. She said without forgetting: "Just eat for a while, remember..."

I ignored her, reached out and unbuttoned my mother's shirt, and extended my licking to the collarbone and cleavage. 

Mom's shirt is very warm inside, with a warm body fragrance mixed with shower gel. I took the unbuttoned shirt off her arms and started nibbling on her newly exposed shoulders.

Mom cooperated and took off her shirt, then lay down on the sofa and let me kiss and caress her. Unlike usual, I didn't touch my mother's lower body, but unbuttoned her bra.

Chiếc áo ngực lỏng lẻo nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể mẹ tôi khi mẹ giơ hai tay lên trên đầu. Tôi kiên nhẫn ngậm đầu vú của mẹ vào miệng với lực nhẹ nhất. 

Đúng vậy, chạm vào vùng này càng nhẹ thì sự kích thích càng lớn. 

Một mặt, cô biết núm vú của mình chắc chắn sẽ nhận được rất nhiều sự kích thích, mặt khác, sự kích thích này cứ đến rồi đi khiến cơ thể người mẹ bất giác vặn vẹo. 

Tôi cảm thấy động tác vặn vẹo của mẹ quá cản trở cử động của tôi nên tôi đã lấy áo ngực của mẹ trói tay và cổ tay của mẹ vào góc tay vịn của ghế sofa. 

Bằng cách này, phòng khách thể hiện hình ảnh một người đẹp bị trói đang nằm ngửa. 

Sau đó tôi cởi cúc váy của mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. Dùng chiếc quần tất gấp thành dải dài che mắt mẹ và thắt nút ở một bên đầu. 

Điều này khiến lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ hơn. 

Ồ, tôi chắc là mẹ ổn với chuyện này. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng rồi từ từ cúi xuống đưa lưỡi liếm vào núm vú của mẹ. 

Cô bị kích thích đến mức cả lồng ngực dựng đứng, thở dốc và rên rỉ. 

Tôi cảm thấy khung cảnh hiện tại chưa đủ tốt. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cởi chiếc quần lót duy nhất trên người mẹ ra. 

Đừng nói với tôi, mẹ tôi thực sự rất ngoan trong trạng thái này. Vừa rồi cô thề rằng chỉ có thể hôn cô. Lúc này tôi kéo cạp quần lót của mẹ, mẹ nâng hông lên để tôi cởi ra một cách nhẹ nhàng. 

Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ và lén ngửi nó khi mẹ không nhìn thấy. Không có mùi gì đặc biệt ngoại trừ mùi cơ thể, và chỉ có một vết ướt nhẹ ở háng. 

Dù sao thì đó cũng là đồ lót mới mà tôi thay sau giờ làm việc nên việc chúng sạch sẽ hơn là điều bình thường. 

Thế là tôi suy nghĩ kỹ, cuộn chiếc quần lót của mình thành một quả bóng, một tay giữ cằm mẹ và nói: “Mở miệng ra... há rộng ra.”

Thực sự tôi không ngờ khi làm điều này lại thành công, và mẹ tôi chắc cũng không ngờ tôi sẽ nói ra điều này. Lúc này cô ấy đang thở gấp và miệng hơi hé mở. Khi tôi chạm vào môi mẹ bằng chiếc quần lót, mẹ tôi vô thức mở miệng cắn chiếc quần lót. 

Rõ ràng là cô ấy đã bị bịt mắt và do dự một lúc trước khi há miệng rộng ra lần nữa và để tôi nhét hơn nửa chiếc quần lót của cô ấy vào miệng. 

Mẹ tôi, người đang bị bịt miệng bằng quần lót, lại càng lo lắng hơn. Hơi thở của cô ấy nhanh và nặng nề, cô ấy xịt lên mặt tôi và làm tung tóc mái của tôi. 

Tiếp theo, tôi hôn cằm của mẹ, rồi hôn xuống cổ họng và khe ngực của mẹ. 

Người mẹ khỏa thân hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách. Khi tôi hôn vùng bụng dưới của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được sự rung động mạnh mẽ của cơ bụng săn chắc của cô ấy. 

Rãnh cơ ở giữa kéo dài đến rốn. Dù không thể nhìn thấy cơ bụng nhưng bạn có thể cảm nhận được dưới lớp mỡ mịn chắc chắn phải có cơ bụng dưới đàn hồi. 

Sau đó, tôi dang rộng đùi của mẹ và hôn mẹ từ bắp chân đến tận đầu gối gập vào trong, đùi trong và cuối cùng đến háng mẹ. 

Một cách dễ dàng, lưỡi của tôi chạm vào khe bí ẩn chứa một lượng lớn mật ong. 

Sau khi bộ phận riêng tư nhất của cơ thể bị con trai khám phá, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cái miệng bị bịt kín. Tôi không biết đó là một tiếng hét hay một biểu hiện của sự vui sướng, hay cả hai? 

Tôi cảm thấy đau nhức cơ ở lưng và mông, và tự hỏi liệu mình có ổn không? 

Lúc này, những giọt mồ hôi lớn đã chảy dọc sống lưng tôi, thanh kiếm phải được nới lỏng trên dây. Thế là cô cởi quần áo ba lần, quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. 

Khi những ngón tay của tôi cử động, mẹ tôi nổi da gà khắp người. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy như vậy về sự kích thích này vào lúc này. 

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve eo, mông và ngực của mẹ, cảm nhận được nhiều phản ứng khác nhau của mẹ sau khi được kích thích. Con cặc đưa tay xuống mông mẹ tôi và chạm nhẹ vào nó. 

Mẹ sốc toàn thân, không thể phát ra âm thanh nào vì miệng bị bịt kín nên rên rỉ dữ dội bằng giọng mũi. 

Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy đoán bước đi tiếp theo của mình, tôi chỉ trêu cô ấy thôi. 

Để yên con cặc cứng ngắc của mình, tôi lại nhấc chân mẹ lên và liếm từ ngón chân. 

Đã gần một giờ kể từ khi cô đi tắm. Sau khi mang tất quá lâu, trên tất có mùi thuốc tẩy. Trộn lẫn với mùi mồ hôi là một cảm giác khó chịu bí ẩn. 

Khi tôi đang liếm lòng bàn chân mẹ, tay kia của tôi bất ngờ chạm vào hậu môn của mẹ, sau đó những ngón tay đang thảnh thơi của tôi liên tục cọ vào gần mông và đùi của mẹ, khiến da mẹ tôi co giật, nổi da gà. 

Tôi sử dụng một kỹ năng mới học được và dùng tay nhéo mép quầng vú, ấn nhẹ như thể đang bóp vú. 

Đúng như dự đoán, ngực mẹ tôi đột nhiên nhô lên khi tôi siết chặt mẹ. 

Sau khi nới lỏng ra, tôi bóp đi bóp lại, nhéo mẹ vào vai và vặn mẹ từ bên này sang bên kia. 

Sau đó tôi dùng thân dưới đâm vào khe hở của mẹ nhưng ngay lần chạm đầu tiên nó vẫn biến mất. Sau đó anh chạm vào mông cô bằng cả hai tay cho đến khi cô cảm thấy thoải mái đến mức hai chân dang rộng. 

Lúc này hai chân đã mở, tôi dùng quy đầu chạm vào khe hở của mẹ rồi lùi lại, khiến mẹ sợ đến mức vội kẹp hai chân lại với nhau. 

Sau khi cuộc tấn công kết thúc, tôi dang chân mẹ ra lần nữa, cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay và châm lửa vào khe hở của mẹ, ra vẻ trang trọng đang tấn công. 

Sau đó anh quay đầu lại, ấn sâu lòng bàn tay vào phần lưng dưới bên dưới, vuốt ve lưng dưới và mông của mẹ. 

Lợi dụng hai tay ôm lưng mẹ, tôi ấn eo mẹ vào dương vật của mẹ, rồi dương vật đã sẵn sàng xuất tinh của tôi tiến gần hơn vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

Ôi trời, sao có thể thoải mái đến thế! 

Tôi đã tưởng tượng rất nhiều và vẫn bị choáng ngợp bởi khoái cảm khi giao hợp lần nữa. 

Bao quy đầu được mở ra từng chút một theo nếp gấp âm đạo của người mẹ, khoái cảm tăng dần từng inch. Đó chỉ đơn giản là thời gian kỳ diệu! 

Khi xương mu của mẹ chạm vào gốc dương vật của tôi, tôi cảm động đến mức suýt rơi nước mắt. 

Khi tôi làm tình loạn luân với mẹ vào buổi sáng, tôi nhớ mình đã phải mất rất nhiều thời gian kiên trì và lao động, với những động tác piston căng thẳng. 

Vì vậy, tôi đã đánh giá thấp cảm giác khoái cảm, sự căng cứng và sự thỏa mãn ấm áp mà tôi cảm nhận được khi lần đầu tiên bước vào cơ thể mẹ. 

Có lẽ nó có liên quan gì đó tới đoạn video vừa rồi. Những phân tích tinh thần về tình cảm anh em trong video khiến tôi hiểu rằng việc chinh phục được mẹ mình quả thực có chút viển vông. 

Một người mẹ tuyệt vời và đáng kính như vậy lại rên rỉ như thế trong lúc ân ái đáng xấu hổ với tôi, khiến lòng kiêu hãnh của tôi tăng vọt! 

Tôi chỉ giữ chặt đùi mẹ sau khi đút vào hết. Niềm vui đang khuấy động sâu trong tâm hồn tôi vẫn đang tác động lên vỏ não của tôi từng đợt. 

Không cần phải cử động, chỉ cần nhìn bộ dạng trần truồng bị trói của mẹ là tôi đã có cảm giác thích thú chinh phục vô cùng. 

Toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi, dưới ánh sáng ấm áp trông trong trẻo như pha lê, sáng ngời như những vì sao. 

Thân hình săn chắc, thon gọn kết hợp với bộ ngực căng mọng, săn chắc đều cho thấy họ vừa có nghị lực vừa có sức sống. 

Vẻ đẹp hình thể của mẹ như ánh nắng giữa trưa vẫn có thể tỏa sáng rất lâu! 

Mẹ không phải là ánh hào quang của hoàng hôn! 

Ánh nắng giữa trưa va chạm gay gắt với ánh bình minh mới chào đời của tôi. Tôi cảm nhận được ánh sáng và sức nóng vô tận từ cơ thể mẹ tôi. 

Trải nghiệm tuyệt vời này đã thôi thúc tôi tiêm yếu tố trẻ trung của mình vào cơ thể cô ấy. 

“Mẹ, mẹ cũng không già chút nào, nếu con xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ vẫn có thể mang thai.” Tôi cố tình nói những lời tục tĩu để kích thích thần kinh của mẹ. 

Lúc này cô không thể nói được và rên rỉ dữ dội. Việc không thể kháng cự, trả lời hoặc từ chối này đã cho phép tôi thỏa mãn một số sự tôn sùng của SM. 

Vì vậy, đầu tiên tôi đưa dương vật của mình trở lại cửa âm đạo, sau đó tiếp tục lăng mạ bằng những lời: "Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật mềm mại và đàn hồi. Mẹ giống như một nữ thần sắc đẹp từ trần gian xuống. Khắp cơ thể mẹ đều thơm quá. Đẹp quá. Con trai của mẹ làm sao có thể bình tĩnh hòa hợp với mẹ được?"

Tôi cố tình khen ngợi mẹ một cách không mạch lạc, mút núm vú của mẹ như điên và nuốt rất nhiều sữa vào. 

Đúng như dự đoán, hành động tàn bạo này đã khiến mẹ tôi vặn vẹo dữ dội, còn tôi đẩy cặc của mình một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ. Chỉ một khoảnh khắc này, chỉ một khoảnh khắc này thôi, tôi đã đánh bại được mẹ mình! 

Cô ấy đột nhiên siết chặt eo và cơ bụng, cơ mông của cô ấy đột nhiên trở nên cứng cáp trong tay tôi. Hai cái chân dài kẹp chặt vào hông tôi, móc tôi thật chặt, như thể chúng có thể đưa dương vật của tôi vào sâu hơn. 

Tôi cúi xuống cúi đầu mút mạnh bầu vú mẹ, liều lĩnh mút chúng vào cổ họng. Tôi thậm chí không quan tâm liệu điều đó có làm tổn thương mẹ tôi hay không. 

Cơn đau dữ dội ở cơ lưng dưới và mông của tôi tạm thời được che đậy bởi niềm khoái cảm tột độ. 

Khi mẹ tôi, người đã căng eo đến cực hạn, bắt đầu run rẩy ở sâu trong cơ thể, tôi, người lúc đầu không muốn xuất tinh, không thể không hợp tác với những cơn run rẩy sâu trong âm đạo của mẹ và xuất tinh hết dòng này đến dòng khác. 

Đây chính là đỉnh cao đồng thời huyền thoại phải không? 

Những chấn động sâu trong cơ thể họ hòa hợp một cách hoàn hảo. Các cơn chấn động nhanh đến mức không thể bắt chước được theo cách thông thường. 

Dưới mông mẹ tôi như có một động cơ diesel rung lên khiến quy đầu tôi vùi sâu trong âm đạo của mẹ râm ran. 

Cảm giác giải phóng thật tuyệt vời, đây chắc chắn là một trải nghiệm mà thủ dâm không thể có được! 

Đúng, lần này tôi chưa có trải nghiệm bị mẹ bóp chặt dương vật. Mẹ như không còn quan tâm đến tôi nữa, mẹ bận lên đỉnh và run rẩy. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài hơn mười giây rồi biến mất, nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục run rẩy, chân mẹ càng kẹp chặt hơn, sợ rằng dương vật của tôi sẽ lòi ra nếu mẹ kẹp mạnh như vậy. 

Khi tôi buông đôi má đau nhức của mình ra và nhổ bộ ngực của mẹ vốn đã đầy nước bọt và chất nhầy ra, mẹ tôi thực sự ưỡn ngực đẩy lên, để tôi ngậm bầu vú của mẹ lại vào miệng. 

Tôi cảm nhận được yêu cầu của mẹ và lại mút bầu vú đầy nước bọt, để núm vú cứng ngắc mắc kẹt giữa môi mình. 

Ba mươi giây hay một phút? Mẹ vẫn chưa buông tay ra khỏi chân tôi. Cô ấy nới lỏng chúng một hoặc hai lần, nhưng rồi nhanh chóng siết chặt lại để ngăn tôi trốn thoát. 

May mắn thay, sau khi xuất tinh tôi vẫn còn rất cứng, vì lần này tôi được mẹ kích thích và đã xuất tinh trước nên tôi vẫn còn nhiều năng lượng. 

Nếu bạn xuất tinh bằng cả trái tim, dương vật của bạn sẽ mềm mại sau khi xuất tinh, không còn cứng như hiện tại nữa. 

Khoảng một phút rưỡi sau, hông mẹ tôi vặn vẹo, như vặn lên xuống, trái phải nhưng vẫn không chịu thả lỏng. 

Hai phút rưỡi sau, mông và đùi tôi đau nhức. Tôi đưa tay lôi ra cục quần lót đang chặn miệng mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, dậy đi. Con cứ loanh quanh thế này hơi mệt."

Mẹ hít một hơi thật sâu, liếc nhìn tôi qua mái tóc ướt nhớp nháp trên đầu, rồi ngoan ngoãn thả lỏng chân. 

Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, quỳ xuống và lùi lại, khớp xương tách ra một tiếng “bốp”. 

Ngay trước mắt tôi, mẹ tôi đang nằm hơi nghiêng và giơ một bên đùi lên để tôi có thể nhìn rõ rằng sau khi rút nút ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch đặc, màu vàng nhạt chảy ra như lò xo, chảy dọc theo đường cong của đùi mẹ xuống đệm sofa. 

Tôi bị thu hút bởi cảnh tượng kỳ lạ này và thậm chí không nghĩ đến việc lấy giấy vệ sinh để bắt nó. 

Mẹ nhắm mắt nghiến răng, vòng tay ôm lấy đùi đang nâng lên và xòe háng ra xa hơn, như thể đang kiểm soát việc xả tinh dịch từ cửa âm đạo? Dù sao, chẳng bao lâu sau, một dòng tinh dịch đậm đặc khác lại chảy ra và vấy bẩn gót chân mẹ. 

Mẹ lấy hai tờ giấy lau chỗ xung quanh lông mu, rồi nhìn qua rồi ném vào thùng rác. 

Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng dòng tinh dịch lớn chảy xuống dưới do trọng lực, và bạn chưa hề chạm tới cái đầu to. 

Nhưng vì hình ảnh này quá ngầu và viển vông nên tôi quyết định không nói gì. 

Mẹ nhắm mắt, mặt đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội. Đột nhiên cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói, "Anh... không yếu đuối chứ?"

Tôi tự hào nói: “Không sao đâu, tôi sẽ ở đây một lát…”

Mẹ nhìn sang bên kia, ngượng ngùng nói: “Vậy thì… vào nhà một lát, đừng cử động. Vào ôm mẹ một lát đi… Mẹ phải nằm nghỉ một lát…”

Tôi cố chịu đựng cơn đau xé rách ở lưng và cơ mông, đặt hai tay lên ghế sofa cạnh mẹ, từ từ ấn phần thân dưới của mình vào âm đạo vốn đã hỗn loạn của mẹ. 

“Ôm mẹ chặt hơn nữa, nếu mệt thì con có thể nằm trên người mẹ, con không nặng đâu…” Mẹ tôi thấy tôi hơi yếu ớt, nhẹ nhàng nói. 

Tôi cẩn thận đặt toàn bộ cơ thể mình lên người mẹ, áp ngực mẹ vào ngực tôi, không cảm thấy gì cả. May mắn thay, cân nặng và chiều cao của chúng tôi có sự khác biệt lớn, nếu không người đối diện chắc chắn sẽ hụt hơi. 

Ngay khi tôi nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ, mẹ liền nóng lòng dùng hai đùi ôm chặt tôi... Có vẻ như điều này sẽ rất thoải mái với mẹ. 

Dương vật của tôi dễ dàng tìm được lối vào và trượt vào sâu trong âm đạo của mẹ một cách êm ái như một đường trượt. 

Đó là cảm giác ấm áp, ẩm ướt, mịn màng, khoái cảm tột cùng khi được lột bao quy đầu một lần nữa! 

Dù vừa mới xuất tinh và đang ở trạng thái hiền nhân nhưng cảm giác khoái cảm khi bước vào âm đạo phụ nữ vẫn khiến tôi run rẩy. 

Hơi nóng và sự run rẩy sâu trong âm đạo của mẹ là điều tôi không ngờ tới. 

Cơ thể cô như một cái lò, tỏa ra một lượng lớn hơi ấm. 

Âm đạo sâu cũng co bóp và run rẩy thường xuyên. 

Khi dương vật của tôi tiến vào, tôi cảm nhận được bụng mẹ đang đập dữ dội. Chẳng trách cô ấy lại muốn tôi đến nữa...

Sau khi tôi về chỗ cũ, mẹ tôi, người vừa mới nói chuyện được bình thường, đã mở miệng ngâm nga đến mức nghiện. 

Cô ấy chỉ hét lên và rên rỉ "Hmm~ Hmm~ Hmm", hoặc chà mạnh một bên tóc của mình lên mặt tôi.

Dù sao thì cô ấy cũng không chịu để tôi đi. Cũng may trước đây tôi đã trói tay mẹ tôi, nếu không lưng tôi bây giờ đã bị móng tay của mẹ xé nát rồi!

Hai phút nữa trôi qua? Tôi chỉ có thể đoán vào thời điểm cụ thể. Dù sao thì cuối cùng mẹ tôi cũng đã hài lòng. Cô ấy xoay người sang một bên và đẩy tôi lên ghế sofa, không dùng nó làm nệm cho người nữa. 

Tôi cố chịu đựng cơ thể đau nhức tột độ của mình và đứng dậy, cởi trói cho mẹ tôi và cởi đôi tất bị bịt mắt. Mẹ tôi rúc vào một góc sofa, tựa người vào đống đệm dày, nhắm mắt dưỡng thần. 

Tôi nhận thấy rằng khi cô ấy cử động cơ thể, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy kéo dài thành một đường dài và làm bẩn ghế sofa. Nghĩ xong tôi vẫn không nói.

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, mông nâng lên thành hình chữ S to, chưa kể rất gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc dù tôi xuất tinh không lâu nhưng tôi vẫn thích xem nó. 

Nằm nghiêng như thế này không chỉ làm nổi bật độ cao của bộ ngực mà còn khoe được độ căng mọng của cặp mông. 

Cô ấy cũng có vòng eo đầy đặn, khiến cô ấy trông giống như một vixen quyến rũ. 

Tôi lấy giấy lau người rồi bảo mẹ dang chân ra để lau tinh dịch ở háng. Cô thở hổn hển một lúc lâu mới nén lại một câu: “Tôi đã đánh giá thấp anh rồi, lần này tôi không trách anh đâu.”

Tôi xấu hổ nói: “Thật ra lúc đầu tôi chỉ định vui vẻ thôi. Tôi thực sự không muốn…”

Mẹ gật đầu nói: “Không cần nói thêm nữa, mẹ hiểu và mẹ thực sự không trách con đâu.”

Vậy nên tất cả chúng ta đều cho rằng lần này là một tai nạn. 

Sáng hôm sau, tôi lẻn vào phòng mẹ, chui vào chăn của mẹ mà cơ thể càng đau nhức hơn. 

Tôi chỉ muốn một cái ôm chào buổi sáng, nhưng mẹ tôi, người đang ôm tôi quay lưng lại, lặng lẽ cởi cúc áo ngủ, quay người lại, để lộ hai bầu ngực to ấm áp rồi ôm tôi. 

Bộ đồ ngủ của tôi bị cô ấy vén lên, bộ ngực ấm áp của cô ấy chạm thẳng vào ngực tôi. 

Tiếp theo, chiếc áo sơ mi dài tay và bộ đồ ngủ của mẹ tôi bị cởi khỏi cổ tay, như thể có một chiếc cùm nào đó đã khóa chặt tay bà. Mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, nghiêng thân trên về phía trước và nâng mông lên, tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Tôi túm lấy cùm quần áo ngủ của mẹ và đánh vào mông mẹ.

Nó thực sự tạo ra một âm thanh đập. Để tiết kiệm công sức, tất cả chúng ta đều nằm nghiêng. Đây là tư thế quan hệ tình dục dễ dàng nhất. Chỉ cần bước vào là bạn có thể quan hệ tình dục mà không tốn nhiều công sức. 

Buổi quan hệ tình dục ngắn ngủi này kết thúc với việc mẹ tôi quay lại và hôn tôi bằng cơ thể vô cùng linh hoạt của bà. 

Cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa nên khi hôn mẹ từ phía sau, tôi đã thọc sâu vào âm đạo mẹ và xuất tinh. 

Lần này tôi xuất tinh sớm vì tôi đã hỏi một câu hỏi ngu ngốc. 

Đây là những gì tôi hỏi: "Bố tôi có bao giờ lẻn vào chỗ bạn vào buổi sáng như thế này không?"

Mẹ vặn vẹo thân trên thật nhiều rồi quay lại hôn tôi nói: “Tất nhiên rồi, chỉ là anh ấy đeo bao cao su thôi.”

Giọng điệu của mẹ tôi khi nói điều này thật không thể diễn tả được, và tôi chuyển sang chế độ bạo lực mà không hề có chút phản kháng nào. 

Xuất tinh xong tôi nhớ cả cái chăn rơi xuống sàn. 

Vì thế mà tôi bị cảm... Đúng là niềm vui mà lại có nỗi buồn. Không biết là sáng nay hay tối qua mà tôi đổ mồ hôi nhiều quá nên không để ý đến nhiệt độ điều hòa. 

Đây thực sự là một cơn cảm lạnh nặng, loại cảm lạnh khiến bạn không thể ra khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Tôi nằm trong phòng đơn của bệnh viện, chán nản nhìn bọt khí sủi ra từ lọ tiêm tĩnh mạch. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng ngoài cửa sổ mưa đã bắt đầu rơi. 

May mắn thay, bây giờ là ngày tháng năm nên tôi không phải đến trường và không bỏ lỡ bài tập về nhà. Nhìn tấm màn mưa ngoài cửa sổ che khuất cả thế giới, không hiểu sao tôi lại có chút vui mừng. 

Nếu bây giờ thời tiết đẹp và mọi người đang tận hưởng kỳ nghỉ du lịch dài ngày vào ngày mùng 1 tháng Năm, nhưng tôi phải nằm viện và tiêm thuốc vào tĩnh mạch thì sẽ vất vả quá. 

Mưa đẹp đến nỗi không ai có thể vui vẻ được. 

Vì tâm lý tế nhị nào đó, mẹ luôn muốn đến bệnh viện để ở bên tôi. Nhưng tôi đều từ chối tất cả, nói rằng không sao cả và để cô ấy đi làm. Vì hôm qua tôi làm thư ký cho cô ấy một ngày nên tôi biết cô ấy rất bận rộn trong những ngày May Day này. 

Cần phải nói rằng những người tham gia du lịch đều bận rộn trong những ngày nghỉ lễ và có thời gian rảnh rỗi trong thời gian bình thường. 

Nhưng dù bận rộn đến thế, mẹ vẫn lo lắng cho tôi. Không, ngay sau khi chạy thận xong, người giúp việc mà mẹ tôi tìm được đã đến chăm sóc tôi. 

Yến Lan thò mông ra ngoài, đang tìm đồ ăn trong tủ phòng bệnh. Cô cầm trên tay một hộp sữa Wangzi và mở hai lon trước khi uống. 

Cả hai lon đều không được đưa cho tôi. Họ để chúng trên bàn và tự mình ăn chúng. 

Yến Lan Hồ vừa uống vừa kể cho tôi nghe bài kiểm tra giữa kỳ của cô ấy thú vị đến thế nào. 

Tôi sốt ruột nói: "Trả lại điện thoại cho tôi. Tại sao lại muốn ăn trộm điện thoại của tôi mà lại cố trộm điện thoại của tôi?"

Yanlan lướt qua tin nhắn WeChat của tôi và nói: "Kiểm tra xem có vixen nào không... có nhiều phụ nữ quá!"

Tôi biết cô ấy đã tìm thấy nhóm cosplay của tôi và đội trưởng nên tôi giải thích và nói: "Được rồi, trả lại điện thoại cho tôi!"

Tất nhiên, những nội dung mơ hồ thường ngày giữa tôi và mẹ tôi sẽ không được đăng trên WeChat. 

Vì một số lý do, tôi và mẹ rất hạn chế trò chuyện trên WeChat. 

Vì chúng tôi nghe nói máy chủ của WeChat QQ sẽ lưu giữ dữ liệu trong ba tháng nên tính bảo mật của những phần mềm trò chuyện này không tốt lắm. 

Tôi nghe nói bố tôi và bạn bè của ông cũng rất thận trọng và sẽ không gửi số tiền lớn mạt chược trên WeChat. 

Vì vậy, chúng tôi đã chọn phần mềm chat mã hóa nước ngoài, khóa phần mềm và ẩn biểu tượng. 

Vậy là Yanlan không thể tìm thấy gì trong điện thoại của tôi. Cô ấy lướt qua một lúc rồi chán nản ném điện thoại cho tôi và nói: "Anh ơi, anh chơi vui quá. Anh mặc đồ con gái. Em đoán là tối nào anh cũng vui chơi chơi đùa à? Nghe nói anh là fan nữ khắp trường phải không?"

Tôi tức giận nói: “Tùy cậu lo. Cậu cho rằng ai cũng nhàn rỗi như cậu sao? Cậu có biết mỗi ngày phải học bao lâu để đứng nhất lớp không?”

Yanlan trở nên chán nản khi cô nhắc đến điểm số của mình. Cô do dự rồi nói: “Không phải điểm tốt là mục tiêu duy nhất trong cuộc sống… chỉ cần bạn có thể kiếm được tiền.”

Tôi ậm ừ hai lần rồi nói: “Tôi biết, anh đang phát sóng trực tiếp và kiếm tiền à?”

Yanlan lấy điện thoại di động từ trong túi ra, lắc đầu, hưng phấn nói: "Thật đấy! Tuy không nhiều nhưng tiêu xài cũng khá thú vị."

"Ồ? Bạn kiếm được bao nhiêu?" Tôi hỏi với vẻ thích thú.

"Hơn chín trăm!" Yên Lan đè nén hưng phấn, thì thầm vào tai tôi: “Đừng để chị tôi biết!”

Tôi thờ ơ gật đầu nói: “Lần này tôi có thể tiết kiệm tiền, không thấy anh mua quần áo mới.”

Yến Lan cúi đầu, nịnh nọt nói: “Không phải tôi định mua cho cậu một chiếc máy bay mô hình để chơi sao? Tôi ăn khoai môn quy nguyên mấy lần đều giữ lại hết.”

“…” Tôi đột nhiên không nói nên lời. Năm ngoái, Yanlan và tôi đến sân vận động chơi mô hình máy bay, nhưng cô ấy đã đánh bom máy bay. Tôi không trách cô ấy. Tôi chỉ đang có tâm trạng tồi tệ và không nói gì cả. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ luôn nhớ nó. 

Cô luôn nhớ rằng mô hình máy bay đốt metanol rất đắt tiền. 

Tôi vẫy tay với Yanlan và bảo cô ấy bước tới giường để tôi chạm vào đầu cô ấy. Kết quả là họ xấu hổ tránh tay tôi và ngậm miệng lại. 

Tôi không xấu hổ mà bỏ tay xuống, mỉm cười nói: “Tôi vẫn đang nghĩ đến cái đó. Nếu anh thích thì tôi sẽ mua cho anh cái khác”.

Yên Lan nhỏ giọng nói: “Tôi làm gãy rồi… Tôi sẽ trả cho anh.”

Tôi cau mày nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh muốn bồi thường cái gì... Muốn bồi thường thì từ nhỏ tôi đã làm hỏng quá nhiều thứ rồi. Nếu anh thích thì tôi sẽ mua cho anh một chiếc máy bay mô hình để chơi."

Yến Lan rụt rè nói: “Tôi lại đập vỡ nó…”

Tôi mỉm cười nói: “Nếu nó bị hỏng thì tôi sẽ mua lại”.

Yến Lan nói: “Tỷ tỷ biết mắng.”

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể nói: “Ta tự mua, ngươi có thể chơi.”

Yanlan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng... chị gái tôi sẽ biết khi tôi lấy lại nó."

Tôi thở dài nói: “Em gái anh đang muốn chuyển về thành phố làm việc. Đến lúc đó… hai chị em lẽ ra đã chuyển ra ngoài rồi, các em sẽ có phòng riêng.”

Khi Yanlan nói đến việc chuyển ra ngoài, vẻ mặt cô ấy rõ ràng là vui mừng, cô ấy nói: "Tôi cũng có thể nấu ăn, tại sao bạn không đến sống? Sẽ rất tuyệt nếu ba chúng ta cùng ăn và chơi cùng nhau như trước đây."

Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ muốn chuyển ra ngoài sống nhiều hơn hai người họ. Nhưng bây giờ... tôi muốn được ở bên mẹ mỗi ngày. Đề xuất của Yanlan đột nhiên có vẻ kém hấp dẫn. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi và hai chị em này thường ăn uống cùng nhau, nên tôi coi Yến Lan như em gái của mình. Chúng tôi chia sẻ tiền tiêu vặt và đồ chơi với cô ấy.

Nhưng không biết khi nào, tôi cảm thấy mình đã trưởng thành và sẽ khó quay trở lại quá khứ đơn giản. 

Cô gái ngốc nghếch trước mặt tôi vẫn còn trẻ con...

Đợi đã, người có thể phát sóng trực tiếp có bị coi là trẻ con không? 

Tôi nhớ ngay đến nền tảng phát sóng trực tiếp nhỏ mà cô ấy mở bằng tài khoản CMND của chị gái mình. Tôi đã xem nó một lần...

Tôi đã cười khúc khích suốt thời gian đó, nên không sao cả. 

Tuy nhiên, trong buổi phát sóng trực tiếp, cô chỉ bật camera quay mặt vào để chơi LOL chứ không hề phản bội ngoại hình của mình. Chà... không có vẻ ngoài nào phản bội lại vẻ ngoài của cô ấy. 

900 nhân dân tệ... Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng kẻ ngốc này chỉ kiếm được ít tiền phát sóng trực tiếp này sau khi làm việc chăm chỉ trong một tháng. 

Theo thói quen trước đây, tôi bấm vào điện thoại để tìm khoản thanh toán gần đây nhất... Khi bấm vào, tôi thấy đó là chiếc phong bì màu đỏ ông nội tôi tặng lần đầu vào lớp. 

Thế là tôi đưa cho Yến Lan xem, giải thích: “Đây là phong bao lì xì màu đỏ mà tôi được ông nội cho khi tôi đạt hạng nhất trong kỳ thi. Đưa cho anh một nửa, đây là tiền tiêu vặt của tôi, anh có thể yên tâm sử dụng, sẽ không có ai quan tâm đâu.”

Một nửa của 5999 là bao nhiêu? Tôi đã chuyển tiền trong khi suy nghĩ về nó. 

Về phần phong bì đỏ của mẹ tôi và bố tôi, chúng thậm chí còn lớn hơn, nhưng đưa chúng cho Yanlan thì không thích hợp. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cho quá nhiều tiền tiêu vặt là không tốt, sợ cô ấy bỗng nhiên trở nên giàu có và choáng ngợp. 

Khi Yanlan nhìn thấy số tiền chuyển khoản khổng lồ của tôi, cô ấy đã ngay lập tức nhấp chuột để nhận mà không hề do dự. 

Sau đó cô ấy nhìn xung quanh và thấy trên cửa phòng đơn có cửa sổ nhìn ra hành lang nên cô ấy nhanh chóng vén chăn bông của tôi lên và đi vào. 

Đi đi, chân cô lạnh quá! 

Có lẽ là do phòng bệnh phải đắp chăn và bật điều hòa quá nhiều. Khi tiêm màng ngăn bạn phải đắp chăn nhưng khi đắp thường rất nóng nên cần bật điều hòa. 

Tôi cẩn thận giơ bàn tay có kim tiêm bên trong lên để tránh đầu cô bé. Không hiểu sao cô ấy lại nghĩ tôi muốn một chiếc gối kê tay nên cô ấy đã chui vào dưới cánh tay tôi và ôm tôi nằm nghiêng. 

Khi lớn lên, chúng tôi không né tránh điều này mà chỉ giận dữ nói: “Bạn đang làm gì vậy?”

Yên Lan cười nói: “Anh đã trả phí bảo trì rồi, tôi không thể cứ để lộ gì được.”

Tôi nghĩ đến tất cả những món quà cảm ơn dễ thương mà cô ấy đã tặng trong buổi phát sóng trực tiếp, nên tôi nói đùa: "Em không thể cảm ơn những món quà theo nhiều cách khác nhau trong buổi phát sóng trực tiếp sao? Tôi đã ngay lập tức trở thành người anh đứng đầu trong danh sách, phải không?"

Yanlan đột nhiên điều chỉnh giọng nói, nói bằng giọng hai chiều: "Cảm ơn anh vì là anh cả trong danh sách ~ Rocket~, lâu rồi em chưa nhận được món quà đắt tiền như vậy ~ Boom, Donnie, Rigado ~"

Tôi không khỏi nhếch mép cười. Vẻ ngơ ngác của cô ấy khiến tôi như được quay lại những ngày tháng vui vẻ ngày xưa. 

Hãy quay lại khoảng thời gian ngây thơ vô tư, không có suy nghĩ của người lớn. 

Đây là lòng vị tha và ước muốn chỉ tồn tại giữa anh chị em. Dù họ có làm gì thì họ cũng hạnh phúc. 

Một cây kem cứng dù hai người có ăn cũng không có vị ngọt, còn một con châu chấu què quặt sẽ phải thay phiên nhau chơi cho đến khi không còn cử động nữa. 

Yanlan là kiểu người mà tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ sai lầm ngay cả khi cô ấy cởi bỏ quần áo. Không chỉ là cô ấy không có hình dáng, mà là những thứ liên quan đến cô ấy trong ký ức đều rất đẹp, người ta theo bản năng muốn lưu giữ những thứ đó. 

Nhưng cho đến mười phút đầu tiên? Cô ấy đưa tay chạm vào phần dưới của tôi và nói với vẻ thất vọng vô cùng: "Anh thực sự không có phản ứng gì cả..."

Tôi sợ hãi trước đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô, toàn thân run lên và toát mồ hôi. 

Nhưng... thật khó để nổi giận với cô ấy. Tôi chỉ có thể nói: “Lão già, ông không muốn động vào thứ này. Đây là di tích văn hóa quốc gia, nếu làm vỡ sẽ bị phạt.”

Yến Lan không chút xấu hổ nói: “Những thứ có trên mười năm tuổi đều được coi là di tích văn hóa?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nó không phải là di tích văn hóa, nhưng là một chỗ dựa quan trọng. Hơn nữa, em có hiểu luật lệ không? Nếu chị em mà phát hiện ra, tôi sẽ đánh chết em."

Yến Lan thấp giọng nói: “Nàng cũng chạm vào chính mình, cho nên cùng chúng ta không có quan hệ gì.”

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát hình ảnh đó trong đầu rồi nói: "Tôi sẽ coi đó là chuyện vớ vẩn. Bí mật của em gái anh không thể tùy tiện nói cho người khác biết được."

Yanlan nói vào tai tôi: “Cô ấy dùng tay chạm vào, tôi thử cũng không cảm nhận được gì, nhưng cưỡi trên gối rất thoải mái. Bạn có nghĩ chị tôi có bạn trai không, chuyện đó có xảy ra không?”

Cô ấy nói là chị Taoya nhưng lại không thành thật khi đưa tay xuống chạm vào háng tôi. 

“Anh sẽ không chơi với em nữa nếu em còn tiếp tục như vậy.” Tôi nhanh chóng cảnh báo cô ấy. May mắn thay, tôi thậm chí còn không bị cứng người khi bị kích thích như thế này.

Yanlan hỏi thăm, nói: "Tôi chỉ muốn biết một điều. Chắc chắn bạn đang tự thủ dâm phải không? Đừng cố lừa dối tôi. Đàn ông có thể thủ dâm từ lâu rồi."

Tôi chỉ có thể thừa nhận và nói: "Thì sao? Chỉ cần biết và nói ra thôi?"

Yến Lan ôm tôi chặt hơn, áp tai vào ngực tôi nói: “Hơn một năm rồi em không chơi với anh…”

Tôi sờ đầu cô ấy nói: "Anh ơi, em không muốn học tập chăm chỉ sao? Tất nhiên là không thể ngày nào cũng đi chơi với anh như trước. Nhưng anh, anh đã học nhiều lần như vậy phải không? Mẹ em cũng thuê gia sư cho anh, vậy tại sao lại chẳng có tác dụng gì?"

Yến Lan chính trực nói: “Tôi không muốn học!” 

Tôi hoàn toàn không có gì để nói về tuyên bố này.

Yên Lan chân thành nói: “Chỉ cần không học, việc gì cũng có thể làm được.”

Tôi thở dài nói: “Chắc cậu làm chị cậu phát điên rồi. Chị ấy chỉ muốn cậu học ở trường tốt chứ không đi theo con đường cũ của chị ấy”.

Yến Lan dùng ngón tay nhỏ bé chọc vào ngực tôi nói: “Mỗi người đều có ưu nhược điểm riêng, tôi đọc không giỏi lắm…”

Tôi tức giận nói: “Từ khi sinh ra đã có ai biết đọc? Anh và em có giỏi không? Trước đây anh không phải là người tốt? Anh không giỏi đọc thì anh giỏi về cái gì?”

Yanlan cố hết sức ngước lên nhìn tôi và nói: "Tôi giỏi xem phim khiêu dâm ~ Bạn có muốn đọc nội dung khiêu dâm tôi viết không?"

Tôi khinh thường nói: “Ừ, điểm tiếng Trung của bạn ổn, nhưng mọi thứ khác đều tệ”.

Tôi, chị họ Ningzi, hai chị em Yanlan và chị Jiazi đều được ông nội tôi huấn luyện roi từ khi còn nhỏ nên tất cả chúng tôi đều có khả năng tiếng Trung tốt. 

Hồi đó trẻ con ở quê suốt ngày chơi đùa ngoài trời, anh em chúng tôi phải ở nhà trông chừng và học 5 tiếng mỗi ngày. 

Ừm...

Mẹ tôi đã bị đối xử như vậy khi bà còn nhỏ. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất quan tâm đến việc học của tôi. Có lẽ hồi nhỏ cô ấy đã bị đánh rất nhiều.

Yên Lan giả vờ diễn trò: "Hừ! Một ngày nào đó tôi muốn em đọc tiểu thuyết tôi viết và thủ dâm!"

Tôi nhanh chóng phá vỡ ảo tưởng của cô ấy: “Chúng là những bộ mà cô đã lưu trong hộp thư như 'After School Girls 123' và 'Young Women's Shop' phải không? Ý cô là, một người đã đọc vô số phim như tôi, không thể nhận ra rằng cô đã đạo văn chúng sao?"

Tôi đã giúp cô ấy đăng ký địa chỉ email và tất nhiên cả mật khẩu...

Yanlan ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ bắt chước mấy cái clip A, sao lại đạo nhái?”

Tôi mỉm cười nói: "Anh đã đọc bao nhiêu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm rồi? Tôi đã đọc bao nhiêu rồi? Đọc xong sẽ biết."

Yanlan nói: "Có mười lăm cuốn tiểu thuyết khiêu dâm G trong đĩa Baidu trên điện thoại di động của tôi. Bạn có muốn chia sẻ chúng với bạn không?"

Tôi khinh thường nói: “Anh chỉ là người đăng lên mạng thôi à? Tôi không tin anh đã xem hết.”

Yanlan nói, "Tôi đã xem được một nửa, nhưng tôi không thích một số chủ đề."

Tôi đột nhiên cảm thấy thảo luận loại chủ đề này với Yến Lan không thích hợp, nên nói: "Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, sau này cậu nên cẩn thận, đừng đột nhiên chạm vào chỗ của người khác, rất nguy hiểm."

Yến Lan cúi đầu nói: “Tôi nhất định sẽ không làm như vậy với người khác…”

Tôi thở dài, nhẹ nhàng nói: “Anh biết, nhưng… dù sao cũng không tốt, em phải chú ý.”

Yên Lan thấp giọng nói: "Bởi vì ngươi là ca ca của ta, cho nên mới như vậy, ta biết rõ sự khác biệt, cũng rất cẩn thận."

Tôi lắc đầu và nói, "Điều đó không tốt, bạn biết không?"

Yên Lan dừng một chút rồi nói: "Tôi cố ý... Chủ đề tôi thích nhất là về anh chị em..."

Tôi không nói nên lời, nghe thấy Yên Lan tiếp tục nhỏ giọng nói: "Nhưng anh à, chủ đề anh thích nhất là về anh chị em, mẹ con..."

Tôi chợt toát mồ hôi và tim đập thình thịch. 

Cô nhớ lại tài liệu niệm phép trong máy tính của mình ở tốc độ cao, cô có nhìn thấy không? 

Vì thế anh khẳng định: “Thật ra tôi cũng xem phim anh em, phim tình cảm thầy trò, phim CV, tất cả đều như vậy”.

Nước đi này làm đục nước nhưng tôi vẫn rất thông minh. 

Yanlan cười khúc khích nói: "Nhưng anh có nhiều truyện tranh H về mẹ con quá, cẩn thận một chút...hehe."

Tôi nghiêm mặt nói: “Cẩn thận cái gì?”

Yến Lan thành công cười nói: "Cẩn thận biến thái... Lỡ như mẹ cậu cũng là người quản lý trẻ con, sau đó nhìn thấy cậu sưu tập rất nhiều truyện tranh mẹ con, ban đêm không nhịn được lén lút theo dõi cậu, sau đó... sau đó cậu nửa đẩy nửa... hehe."

Những gì cô ấy nói không hề màu hồng và thú vị chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy đáng sợ như thể một bí mật đã bị tiết lộ. Vì vậy, tôi nhanh chóng cắt ngang lời nói vô nghĩa của Yanlan và gãi cô ấy bằng bàn tay không có kim tiêm bên trong. 

Mọi người cười một hồi, Yến Lan thở hổn hển nói: "Thật ra tôi cũng thích chủ đề mẹ con. Có lẽ tôi thích cái gì còn thiếu. Người ta nói người không có chị gái thường thích đọc truyện tranh chị gái kiểm soát, còn những người có chị em lại không thích đọc truyện tranh chị gái kiểm soát. Tôi không có mẹ à? Tôi có thể tục tĩu."

Tôi vạch trần cô ấy một cách tàn nhẫn: "Cô đang muốn làm gì vậy? Cô có công cụ để phạm tội không? Đây không phải là cách làm một cách mù quáng."

Yến Lan cười nói: "Ta không thể tục tĩu, cùng ngươi trao đổi linh hồn? Ngươi xem mới Yêu Ngẫu Liên Kết chưa? Trong đó nam nữ tùy ý hoán đổi thân thể, thật thú vị."

Tôi nhớ đã đọc phiên bản tiểu thuyết nên tôi nói: "Bạn muốn hoán đổi thân xác với tôi? Sau đó thì sao?"

Yanlan nói: “Vậy thì đương nhiên tôi sẽ bắt đầu sự nghiệp làm máy ủi. Tôi sẽ tấn công em gái tôi trước và lấy máu đầu tiên của cô ấy. Sau đó… tôi sẽ nghĩ cách tấn công mẹ anh, và cuối cùng tôi sẽ bị anh tấn công.” 

Tôi đã biết ý đồ của cô ấy rồi nên cũng không thèm để ý đến cô ấy. Nói: "Em gái anh có dòng máu gì? Cô ấy từng hẹn hò mù quáng và có bạn trai mấy lần."

Yanlan nhớ lại một lúc rồi nói: "Có lẽ... hơn nữa, cô ấy chưa bao giờ ngỏ lời hẹn hò một lần, như thể cô ấy không thích điều này điều nọ của người khác. Tóm lại, việc tìm một giáo viên làm bạn đời là điều không thể. Bạn biết đấy, chị tôi rất văn nghệ, mỗi ngày đều đọc một số văn xuôi chọn lọc và những thứ tương tự. Đọc quá nhiều những cuốn sách này, đầu óc tôi bị tổn thương. Đôi khi tôi nghe thấy chị ấy và bạn trai nói chuyện điện thoại, không biết nên thông cảm với ai." Ôn Thanh thật là ghê tởm, nàng suốt ngày ở trước mặt ta cằn nhằn, cần phải học tập chăm chỉ để thi vào đại học hạng nhất, nhưng nàng thì sao? Từ cấp hai đã đọc nhiều sách như vậy, nhưng thành tích lại kém như vậy, còn trách ta?"

Có vẻ như tôi đã không quan tâm đến hoàn cảnh của Đào Ya từ lâu rồi, nên tôi hỏi: "Cô ấy thường làm gì khi về nhà? Cô ấy không đi xem mắt sao?"

Yanlan nói: "Cô ấy ngày nào cũng nói rằng các giáo viên trong quận... đều là những người đàn ông nhỏ mọn, không thể hòa hợp được. Sau đó cô ấy đăng nhiều bức ảnh tạo dáng khác nhau lên mạng, chẳng hạn như hoa quả, đĩa, mèo rừng khắp khu dân cư. Cô ấy thường cho mèo ăn một mình, luôn cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. Bạn có biết không? Chị tôi cũng có những biểu hiện thăng trầm trong cuộc sống khi cho mèo ăn, chưa kể còn bị đánh hai lần."

Sau một hồi đắn đo, tôi nhận ra đó có thể là tính cách của Đào Á. Nhìn bề ngoài, anh ấy trông giống như một phiên bản nhẹ nhàng của OL nhưng thực chất lại mang mùi chua chát của tuổi trẻ văn chương.

Năm ngoái khi tôi đến trường của cô ấy ở quận đó, Đào Á mặc váy dài màu trắng và đạp xe đến đón tôi... Cuối cùng, chúng tôi đẩy xe về ký túc xá của cô ấy. Ai mà không mắc bệnh hiểm nghèo, mặc váy dài thế này mà đạp xe?

Yanlan thấy tôi đang ngơ ngác suy nghĩ chuyện gì đó, liền nói: "Anh ơi, em không đòi hỏi gì nhiều. Sau khi tốt nghiệp em nhất định không muốn vào đại học. Vậy anh nhận em làm thư ký nhé? Khi anh thăng chức và trở thành lãnh đạo, em cũng có quyền kiểm soát mọi việc như Cao Tiểu Cầm, và thường ra vẻ như bị quyền lực làm tổn thương khi lừa gạt người khác."

Tôi nói "đi đi" một cách vô cảm.

Yến Lan vô tình nói ra sự thật: "Anh ơi, em thực sự không muốn học. Em rất thích phát sóng trực tiếp, tức là em vẫn chưa đủ tuổi, nếu không sẽ có nhiều công đoàn sẽ ký hợp đồng với em. Nhiều người khen ngợi tài hùng biện và khả năng nói chuyện đặc biệt của em. Anh thấy đấy, em đã từng làm nhân viên chăm sóc khách hàng của taobao, bạn đồng hành của YY và bình luận viên các cuộc thi thể thao điện tử. Em có kinh nghiệm phong phú và đã trải qua hàng trăm trận chiến. Ngay cả trình độ chơi game của em cũng thuộc hàng đầu." Người chơi nữ, sau này nhất định có thể sử dụng ta..."

Tôi buồn cười nói: “Tại sao phải dùng anh? Tôi không có ý định làm công chức, cũng không có ý định thành lập hiệp hội game. Dù anh có giỏi đến đâu…”

Yến Lan đưa tay tới bụng dưới của tôi: “Tôi thật có năng lực…”

Bàn tay cô ấy hoảng sợ trước sự ép buộc trong mắt tôi. 

Nếu còn là một cô gái trẻ, có lẽ tôi đã có những suy nghĩ về sự cám dỗ của cô ấy. Nhưng... Bây giờ tôi đã là một người đàn ông trưởng thành, làm sao tôi có thể mất kiểm soát phần thân dưới của mình một cách dễ dàng như vậy? 

Yanlan thậm chí không thể tưởng tượng được rằng đêm qua tôi đã bị chóng mặt và nôn mửa. Đó là kết quả của việc tôi đấu tranh với mẹ mấy ngày liền dù có mệt mỏi. 

Tôi đã đụ người mẹ chín chắn và gợi cảm của mình đến mức nôn mửa, làm sao tôi có thể bị cám dỗ bởi một củ cà rốt nhỏ như bạn?

Mặc dù mẹ tôi vẫn chưa bị tôi đụ đến mức nôn mửa nhưng điều đó sớm hay muộn sẽ xảy ra khi cơ thể tôi phát triển và kinh nghiệm thực tế của tôi ngày càng tăng.

Vì vậy tôi tràn đầy tự hào, bình tĩnh nói: “Anh, em chỉ đang nghĩ về con đường tương lai của mình thôi. Thực ra… Anh à, em không có kỹ năng nào khác. Em tự tin có thể giúp anh kiếm sống. Nếu anh không đỗ được một trường đại học tốt, anh nhất định có thể đến chỗ em hoặc làm trợ lý ở chỗ mẹ em. Thà là tốt hơn là đến đó.” Trở thành một mỏ neo mạnh mẽ. Tôi nghe nói rằng những người dẫn chương trình làm việc rất chăm chỉ và thức khuya hàng ngày trong vài năm trước khi sức khỏe của họ suy sụp. Nhưng... nếu bạn vẫn đang đi học thì việc phát sóng trực tiếp cũng chẳng ích gì. Ngay cả khi bây giờ bạn có một số mối quan hệ thì cũng phải vài năm nữa bạn mới trưởng thành. Thật khó để nói liệu những kết nối đó có còn ở vị trí hiện tại của bạn hay không. "

Yanlan nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu.

Ánh mắt của anh khiến tôi có chút hài lòng nên tôi nói tiếp: “Vậy nên hãy chăm chỉ học tập và nâng cao điểm số của mình nhiều nhất có thể. Ngay cả khi bạn bỏ kỳ thi tuyển sinh đại học, trình độ tiếng Trung và tiếng Anh của một người sẽ là những phẩm chất cần thiết trong tương lai. Nếu học thật chán, bạn sẽ học đến chết hai môn này, và bạn sẽ chọn môn đó. Hãy dành toàn bộ thời gian của bạn để học tiếng Trung và tiếng Anh, và bạn cũng sẽ dùng nó làm điểm tựa trong tương lai."

Yến Lan xấu hổ xoa xoa nách tôi mấy cái, nói: “Thật ra tôi cũng có một ý tưởng mơ hồ. Tôi cảm thấy mình không giỏi toán và các môn khoa học khác, thứ hai là sau này có thể tôi sẽ không sử dụng được chúng”.

Tôi tức giận nói: “Ngoài việc cậu vừa thi xong môn tiếng Trung, những môn khác mà cậu không căng đũng đến cực độ à?”

Yanlan nói: “Sinh học của tôi khá tốt phải không?”

Tôi lười trả lời cô ấy nên chiếm ưu thế trong cuộc trò chuyện và nói: “Dù sao thì nếu em cứ tiếp tục thế này thì mọi người sẽ bàn tán về em. Nghĩ mà xem, cho dù cô là trợ lý của mẹ tôi, cô cũng cần phải vượt qua trình độ văn hóa cơ bản sao?"

Yến Lan chưa kịp trả lời, cô chợt nhận ra có gì đó bất thường ở phía cửa, liền ngẩng cổ nhìn về phía cửa.

Tôi quay đầu nhìn theo ánh mắt của cô ấy và phát hiện một chiếc điện thoại di động hiện lên từ cổng quan sát trên cửa phòng đơn...

Vỏ điện thoại di động hình tai mèo màu hồng có họa tiết chuột Mickey trên đó. Đây có phải... điện thoại di động của chị Huihui không?

Sau đó chị Huihui mỉm cười lao vào, giơ điện thoại di động lên nói: "Bắt được rồi!"

Những âm thanh la hét và chửi bới dữ dội của chị Jiazi phát ra từ điện thoại di động. Trước khi hẹn hò, Huihui và Jiazi đã trò chuyện video trên WeChat. Chị Jiazi ban đầu dự định đến gặp bác sĩ qua cuộc gọi video, nhưng...

Mặc dù Huihui không giống Jiazi, người hầu như ngày nào cũng chơi với chúng tôi khi chúng tôi còn nhỏ, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng sống trong cùng một căn hộ và vẫn chơi cùng nhau ba ngày một lần.

Cho nên Yến Lan tuy nhỏ hơn cô ba bốn tuổi nhưng cô không hề sợ hãi Huệ Huy. 

Có lẽ vì hồi nhỏ Huệ Huệ thường xuyên bị ngược đãi ở nhà và bị bắt nạt trong giới trẻ nên có biệt danh là đứa trẻ hay khóc nhè. Tóm lại, Yên Lan không hề sợ cô, hai người tập luyện vẫy tay trong không trung. 

Giọng nói chửi rủa của Jie vang lên, nói rằng anh sẽ dọn sạch khói khi về nhà. Anh ta liên tục nói những lời xúc phạm như “Đi ngủ đi em dâu, đừng tè lên giường anh trai em”…

Tôi nghe thấy ba người cãi nhau trong một nhóm, cảm thấy đầu hơi đau nên chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi. Bởi vì tôi biết Huệ Huy không thể đến một mình. Khi cô xuất hiện, chắc chắn cả bảy dì, tám dì đều sẽ đi theo cô. 

Ba người đang nói chuyện, chị Huihui được chiếc kẹp khuyến khích đã hạ thanh chắn giường bệnh ở phía bên kia, cởi chăn bông và quần áo của tôi rồi bước vào. 

Chị Huihui khác với Tiểu La Đầu Yến Lan. Cô ấy cao hơn tôi một chút. Dù sao thì chúng ta cũng bằng tuổi nhau mà. 

Hơn nữa, cô ấy lại là người bụ bẫm nên ngay khi mông cô ấy bóp vào, tôi đã rời khỏi vị trí. Yanlan ở bên kia chiếc bánh sandwich bị mất cảnh giác, cô hét lên và lăn ra khỏi giường. 

Trong hành lang vang lên tiếng bước chân giòn giã, chính là mấy anh em họ đều là học sinh tiểu học ở nhà dì tôi chạy lên phòng trước. 

Một số bé trai và bé gái đang nói chuyện quanh giường. Bé trai gọi tôi là em họ và ngơ ngác, còn bé gái thì háo hức leo lên giường chơi. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi và tiếng mấy cô chú, gần chục người thân cùng một lúc kéo đến phường. Các y tá mới ở trạm điều dưỡng sợ hãi vội chạy vào xem xét để tránh xảy ra chuyện gì.

Khi thấy tôi không tiêm thuốc gì, cô ấy cảnh cáo tôi đừng ấn kim vào trong rồi đi ra ngoài. 

Ngay khi y tá rời đi, Huihui và Yanlan phớt lờ những người lớn có mặt và bắt đầu siết chặt tôi lần nữa. Thấy Yến Lan đã không còn sức lực, cô đơn giản kéo thành chắn giường lên để phòng thủ.

Huihui nhìn thấy cũng kéo lan can bên mình lên, lập tức áp lực của cả hai ập đến với tôi. 

Nó cảm thấy khá tệ. Tôi giơ cao bàn tay với chiếc kim bên trong, và xương sườn của tôi ở cả hai bên đều bị áp lực rất lớn.

Vì vậy, ông cắt ngang lời nói bất tận của mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, xin hãy chăm sóc cho hai người này. Trời nóng quá!"

Những người lớn hoàn toàn phớt lờ cuộc cãi vã của chúng tôi và tự trò chuyện. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và phớt lờ tôi.

Nhưng khi hai đứa em họ muốn đến gần giường hơn, dì tôi chợt nói: “Sao các cháu lại xa thế? Em họ của anh đang bị sốt nên không thể đến gần được!”

Được rồi, cảnh tượng này quả nhiên là... Yên Lan không có mẹ, mẹ Huệ Huy cũng không đến. 

Điều này quá thực tế. Nếu đó không phải là con của bạn thì sẽ không có ai quan tâm đến nó. 

Chà, theo một nghĩa nào đó, Yanlan là đàn con của tôi, còn Huihui là đàn con của chị Jiazi. 

Sự phấn khích chỉ kéo dài trong một thời gian. Những người lớn này đến gặp tôi nhưng họ chỉ tuân theo cái gọi là quy tắc lễ nghi. 

Mọi người gói một phong bì đỏ 100 nhân dân tệ theo lệ ở nông thôn, và mẹ tôi phải nhận. 

Điều này có nghĩa là sau này, khi có người trong những gia đình này ốm đau phải nhập viện, dù chỉ là chuyện nhỏ, theo phép xã giao, bạn cũng phải đi đưa phong bao đỏ cho họ. 

Có lẽ đây là truyền thống của thế hệ trước. Dù mối quan hệ giữa họ hàng không mấy tốt đẹp nhưng những lễ nghi này là không thể thiếu. 

Vì đây chỉ là phép lịch sự nên những người này cảm thấy mình đã thực hiện xong phép lịch sự và nhanh chóng rời đi. Thế là trong khu đông đúc vừa rồi, trong nháy mắt chỉ còn lại tôi. 

Tôi nằm thẳng trong một phút. Cô y tá vừa mới bước vào và nói: "Mr. XX... vậy à? Bạn là một cậu bé. Vừa rồi tôi tưởng bạn là con gái. Tôi vừa mới tiếp quản, không có xem hồ sơ bệnh án của anh... Cái này là để đo nhiệt độ cho anh."

Tôi kẹp nhiệt kế vào nách nhưng cô y tá này không rời đi như y tá trước. Thay vào đó, cô ấy dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh tôi và trò chuyện. 

"Cậu đã đi tiểu từ sáng à? Bao nhiêu lần? Nhu động ruột của bạn ở đâu? Giọng cậu không giống con trai chút nào... Sao cậu để tóc dài thế? Bàn tay của bạn thật mỏng manh... Móng tay của bạn đỏ quá. Mẹ cậu chắc chắn là người rất giỏi nuôi dạy con người…”

Vốn dĩ tôi rất biết ơn có người đi cùng, nhưng cô y tá này chắc là người mới vào nghề, tính tò mò quá nhiều. 

Có lẽ cô ấy câu cá ở đây quá lâu và một lúc sau được một y tá khác gọi đi. 

Tôi nhớ lại những gì y tá nói và lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho chị Jiazi. 

Ý chung là có điều gì đó không ổn với giọng nói của tôi. 

Chị Jiazi không trả lời tin nhắn mà trực tiếp gửi yêu cầu video. 

“Vậy y tá đã nói gì về anh?” Chị Jiazi nói với vẻ mặt buồn ngủ với mái tóc rối bù. 

Tôi trả lời: “Điều đó có nghĩa là... giọng của tôi không giống giọng con trai”.

“Ồ, không sao đâu. Tôi không có ý nói bạn là một kẻ yếu đuối. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Ở độ tuổi này, khi giọng nói của bạn đang thay đổi, bạn có thể có đủ loại giọng nói kỳ lạ. Thằng bé chủ nhà của chúng tôi cũng trạc tuổi bạn, giọng nói như con vịt, chưa kể nó còn xấu xí đến mức nào. Giống như… giống như một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi hay năm mươi có giọng nói khó chịu vì hút thuốc.”

Tôi có chút lo lắng hỏi: “Tôi biết tiết chuyển giọng đã được dạy trong lớp sinh học. Đáng lẽ tôi phải ở trong thời kỳ này. Họ nói tôi cần bảo vệ giọng nói của mình. Có cách nào không?"

Chị Jiazi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không có gì đặc biệt cả. Có vẻ như tôi chỉ cố gắng không la hét, không tức giận và viêm họng trong quá trình phát triển cổ họng. Tôi nghe nói có một số cổ họng bị viêm một lần, sau đó giọng nói thay đổi hẳn.”

Tôi vội nói: “Vậy bây giờ tôi bị viêm, phải không…”

Đoạn clip cho thấy nụ cười tà ác quen thuộc và nói: "Vậy hãy để đó là số phận. Ai biết được liệu giọng nói của bạn có biến thành giọng của một con drake vì cơn sốt này hay không. Hahahaha... Nghĩ lại cũng thấy vui. Một cậu bé xinh đẹp với giọng hát khàn khàn, vô cùng dễ thương. Không, bạn nói đó là một cô gái xinh đẹp với giọng nói khàn khàn... Tôi nghe nói bạn tham gia câu lạc bộ hoạt hình và đang chơi cosplay phải không? Những hình ảnh ở đâu? Câu lạc bộ của bạn luôn có một nơi để xuất bản nó, phải không?"

Tôi vội lắc đầu nói: “Không, chúng tôi chỉ là một vài người vui vẻ thôi, không có gì trang trọng đâu”.

Đoạn clip nói với biểu cảm có nội dung: "Đừng nói nhảm. Nhanh lên và gửi ảnh cho tôi." 

Tôi cau mày và muốn thay đổi chủ đề. Kết quả là người quay clip đã cúi đầu thao tác trên WeChat và gửi 5 bức ảnh cosplay của cô. 

Tôi vội khen: “Chị Jiazi, chị cũng cosplay, em không biết… ảnh đẹp quá, đẹp lắm.”

Bốn trong số năm bức ảnh này là của Karei từ Kamonogatari, nhưng...

Chỉ có chiếc kẹp tóc hình trứng luộc trên đầu và mái tóc đuôi ngựa dài đơn mới có thể nói lên đại khái đặc điểm của cô ấy. 

Bởi vì chị Jiazi thuộc về...

Khỏe mạnh và bụ bẫm, với bờ vai rộng, 172 quả thực rất giống Hoắc Liên, tuy nhiên ngực và mông đều to nhưng lại mang hơi hướng phong cách anh hùng Âu Mỹ. 

Cos Huo Lian rất khác biệt và thiếu cảm giác của một cô gái trẻ. 

Vâng, có lẽ tôi đã quen với tính cách của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy khuôn mặt và khí chất của chị Jiazi rất phàm tục, và sự thô lỗ của chị ấy mạnh mẽ hơn một chút. 

Tôi phải nói rằng tính cách của cô ấy bốc lửa hơn. Nhân tiện, clip thực sự phù hợp hơn với yandere Oshino Ogi của Cos. 

Đó là kiểu nhân vật chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta khó chịu, kiểu người sẽ tốt hơn nếu không nói được. 

Hoắc Liên là nhân vật tôi yêu thích nhất, nhân vật nguyên bản của cô ấy vẫn chiếm vị trí hàng đầu trên giá sách của tôi. 

Đợi đã, có vẻ như tính cách và khí chất của Thu Ca có phần giống với Hoắc Liên. 

Ừm...

Không đúng, người này là một con chó cái, nhưng hình dáng và sự trẻ trung của hắn đều giống nhau. 

Nếu phải nói về tính cách thì tiểu đội trưởng, một quả bí mùa đông lùn, rất đáng thương. 

Tôi có tượng nhỏ của tất cả các nhân vật nữ trong Bakemonogatari. Với tôi, Senjougahara trông giống ai hơn? 

Có vẻ như...

Không? 

Nếu phải nói thì tính cách vụng về của bạn có giống mẹ bạn không? 

Nhưng người mẹ hiện tại quá ngọt ngào và không có chút kiêu ngạo nào cả. 

Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu, vội vàng giũ chiếc chăn mỏng đang đắp trên người để che đi chiếc lều phồng phía trên. 

Không phải tôi vừa chợt nghĩ đến hình ảnh mẹ nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng, đôi má ửng hồng sao? 

Không, không, anh đột nhiên rút ra khỏi cơ thể nóng bỏng và săn chắc của cô. Con cặc của anh mát lạnh như thể nó đột ngột rời khỏi bếp. Cả cơ thể và con cặc của anh đều có vẻ nhẹ nhõm. 

Rút con cặc cứng chưa xuất tinh ra, nhìn xuống sẽ thấy nó được bao phủ bởi một lớp màng dầu trong suốt như pha lê. 

Không khí mát lạnh và sự tương phản khi chạm vào dương vật khiến tâm trí tôi luôn tươi mới mỗi khi nhớ lại. 

Thần kinh của cả người đều tập trung vào cảm giác dương vật được bao bọc trong hơi ấm của âm đạo. Sau đó, vì muốn thay đổi vị trí hay gì đó nên anh dứt khoát rút nó ra và treo trước mặt cô. Chất dầu trong suốt từ từ tụ lại trên đầu dương vật, tạo thành một sợi dây rơi xuống...

Tôi nhìn xuống sợi dây treo càng lúc càng dài, ngước lên nhìn thấy khuôn mặt mẹ đẫm nước mắt nhưng đầy vẻ yêu thương.

Con cặc của tôi đập dữ dội vài lần, tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén ký ức. Tôi quay lại cầm điện thoại lên và đợi chị Jiazi đi vệ sinh quay lại. 

Cô ấy vừa đi tiểu, và trong thời gian này tôi nhớ lại một loạt những sự việc thú vị trong quá khứ với mẹ tôi khiến tôi phát điên. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Để chuyển sự chú ý ra khỏi đầu, tôi cố tình hỏi trước khi chị Jiazi ngồi xuống. 

Cô kéo mông lại gần ghế máy tính, ngồi xuống nói: “Anh không thấy em đã thay váy và tất chân rồi à?”

Chị Jiazi cố tình ngồi xa để tôi có thể nhìn thấy chiếc váy bó sát và đôi tất đen của chị. Tôi không có phản ứng gì và nói: "Ồ"

Cô đặt hai chân lên bàn trước ống kính với vẻ mặt vô cảm và cố tình hướng đôi chân đi tất của mình về phía ống kính. 

Chất lượng video trên Yueyang WeChat thực ra chỉ như vậy. Nhìn qua điện thoại di động, có vẻ như bạn không thể biết được chiếc tất được làm từ chất liệu gì. Tôi chỉ có thể nói rằng đôi chân có vẻ khá mỏng manh.

Cảm giác này thật kỳ lạ. Tôi nhớ lại hồi nhỏ, người lớn nói tôi sinh ra đã có bàn chân nhỏ. Tôi cao hơn mẹ nhưng cỡ giày chỉ có 36.

Nhưng tôi không nghĩ bàn chân phụ nữ càng nhỏ thì càng đẹp. Mẹ tôi size 37 feet còn đẹp hơn mẹ. 

Bàn chân của anh chàng này rất dễ thương với những ngón chân ngắn và mũm mĩm. Khi còn học cấp ba, bàn chân của anh ấy trông giống như một cục bột phồng lên trên sàn nhà tôi. 

Lúc đó tôi muốn giẫm lên mu bàn chân cô ấy mấy lần, dẹt chân cô ấy cho đẹp mắt. 

Bây giờ đôi giày tất đen của cô ấy đang hướng về phía tôi. Vốn dĩ tôi sẽ không có cảm giác gì, nhưng tôi chỉ ham muốn mẹ mình nên không thể không trân trọng nó một cách cẩn thận. 

Khi tỉnh dậy và nhận ra mình đã nhìn chúng quá lâu, tôi nhanh chóng lên tiếng để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình, tôi nhìn thấy chị Gia Chí với nụ cười tà ác trên môi và nói: "Bạn có thích không? Tôi chỉ mua những chiếc tất khi đến Hoa Kỳ. Chúng cảm thấy thế nào? Chúng có phù hợp không?"

Tôi lúng túng nói: “Không sao đâu. Tôi nhớ là bạn mua nó ở Trung Quốc, kiểu dáng giống hệt chị Huihui.”

Chị Jiazi lắc đầu nói: "Có vẻ như chị ấy hầu như không thể mặc chúng. Nếu tôi cao hơn thì không thể mặc. Mẹ của bạn đã giới thiệu những chiếc tất cỡ lớn của nước ngoài cho tôi vào năm trước, nhưng chúng quá đắt để mua. Bạn có tin rằng một đôi tất có giá hơn 300 nhân dân tệ không? Đây không phải là chiếc quần có thể mặc trong một hoặc hai năm và chúng rất dễ bị rách. Khi tôi đến Houston, dường như có rất nhiều quần tất cỡ lớn giá dưới 10 tệ. đô la trong siêu thị nên tôi đã chọn hai đôi 5,99 đô la Mỹ để mặc khi tham gia một số hoạt động ở trường”.

Khi nói, cô ấy chạm vào chiếc tất ở bắp chân và đầu gối trước ống kính, tạo ra âm thanh ma sát rít lên, như thể cô ấy đang biểu diễn Asmr khiến tôi nổi da gà. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy vẻ mặt của cô ấy khá bình thường và cô ấy không hề có ý trêu chọc tôi. Tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy sự cám dỗ của cô ấy và chạm vào cô ấy. 

Lúc này, tôi nghĩ đến những gì Yanlan nói về việc chị gái Taoya chạm vào mình ... Tôi không thể nghĩ nhiều về điều đó và phải nhanh chóng ngăn chặn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Chuyện xảy ra là chị Jiazi đang cúi đầu và chạm vào chiếc tất của mình mà không nói gì. Tôi cũng nhân cơ hội này sửng sốt và nghĩ ra một câu hỏi. 

Điều đó có nghĩa là tất cả người thân của tôi đều có vẻ xinh đẹp? 

Ngay cả dì hai và dì út của tôi, những người mà tôi không ưa, khi còn trẻ cũng được nghe nói là những người đẹp ở nơi làm việc. 

Trong cả gia đình, dì lớn nhất thuộc loại có khuôn mặt xấu xí, mũi hếch, mặt vuông, khiến Ninh Thái có dung mạo khủng khiếp. 

Đặc biệt khi so sánh vẻ ngoài ưu tú của các con của dì hai và dì út, việc chị họ Ningzi trở nên thu mình và hưng cảm sau khi niềm tin vào học tập của tôi bị tôi tàn nhẫn hủy hoại là điều dễ hiểu. 

Vốn dĩ, khi cả nhà cùng nhau ăn tối, anh là người duy nhất ở thế hệ sau đặc biệt xấu xí và tính tình nhạy cảm. 

Điều duy nhất anh ấy tự hào là anh ấy học giỏi hơn chúng tôi. Thật không may, anh ấy sớm gặp phải một sự cố khiến điểm số của tôi được cải thiện một cách nhảy vọt. 

Nghĩ kỹ thì hình như có liên quan đến việc ông nội tôi trở về thành phố giữ chức vụ lãnh đạo Sở Giáo dục Thành phố sau khi được phân cấp. 

Dì cả của tôi đã được chú tôi lấy chồng ở quê. Lúc đó, ông nội tôi chưa về thành phố, không có tiền bạc, địa vị nên điều kiện gia đình rất nghèo. 

Lấy con gái phó bí thư thị trấn được coi là xứng đôi. Cô gái trông có ổn không?...

Thật khó để kén chọn. 

Lúc đó chú tôi lấy vợ, chúng tôi được coi là nhà gái...

Khi chú hai của tôi bắt đầu tìm vợ, ông có nhiều sự lựa chọn hơn. Khi đó, ông nội tôi đã tiếp tục giữ chức vụ trưởng phòng văn phòng cấp tỉnh và ông có thể tùy ý lựa chọn các công chức trong hệ thống giáo dục hoặc các hệ thống khác. 

Vì vậy, chú thứ hai đã phải lòng nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu của một đoàn kịch địa phương trong thành phố, một thành viên đoàn kịch xinh đẹp hơn anh 7 tuổi. 

Kết quả là cô ấy xinh đẹp nhưng lại rất xấu tính, khiến chú hai của cô trở thành một kẻ gà mái nghiêm khắc. 

Khi anh rể tôi kết hôn, ông tôi đã tiến thêm một bước nữa và những người mà ông tiếp xúc đều là những nhân vật nổi tiếng. 

Vậy là người vợ mà chú tôi tìm được không chỉ xinh đẹp mà bố cô ấy còn là bí thư thứ nhất của một lãnh đạo tỉnh ủy đầy triển vọng nên khi cưới cô ấy mới có khí chất bá đạo. 

Sau này, khi lãnh đạo tỉnh ủy nghỉ hưu, ông đã sắp xếp bố của dì út làm huyện trưởng. May mắn thay, ông chỉ phục vụ được hai nhiệm kỳ trước khi phạm sai lầm và trốn về CPPCC của thành phố để nghỉ hưu. 

Nếu không, tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến việc mình sẽ nhảy như thế nào theo khí chất của dì. 

Khi ông tôi kết hôn khi còn trẻ, ông đã rất thành công. Ông gần như đã đi làm ở văn phòng chính quyền tỉnh và là một nhân vật nổi tiếng nghiêm túc của thời đại. 

Vì vậy, người vợ mà ông nội tôi cưới, bà ngoại tôi, lúc bấy giờ là một phóng viên xinh đẹp của đài truyền hình tỉnh, có ngoại hình và vóc dáng cực đỉnh. 

Bà là một trong số ít sinh viên đại học thời đó. Nếu ông của cô không bị thất bại chính trị sau đó kéo xuống, cô có lẽ đã có một tương lai rất tốt đẹp. 

Nhìn lại, bà tôi nói tiếng Anh lưu loát và dạy tiếng Anh cấp hai ở thị trấn khi bà và ông tôi được gửi về quê. Những năm tháng đẹp nhất của cô đã trải qua ở Shangouzi. 

So sánh thì thế hệ này thực sự thua kém thế hệ kia. Mấy cô chú kém xa vợ chồng ông nội tôi về mọi mặt. 

Không có gì ngạc nhiên khi điểm số của tôi vượt trội và ông tôi rất vui khi tôi giành được giải nhất trong cuộc thi môn học. 

Trên thực tế, những đứa trẻ do ông sinh ra đều không ngoan cho lắm, cũng không có đứa nào đến từ các trường đại học danh tiếng. 

Ở thế hệ của chúng tôi, cuối cùng cũng có người bước ra. 

Có thể hiểu được mẹ tôi lo lắng thế nào về kết quả học tập của tôi. Sự việc này đã nâng cao địa vị của cô trong mắt ông bà lên rất nhiều, việc ông nội ưu ái và ủng hộ cô bao năm qua dường như là điều đương nhiên. 

Vì lý do này, mẹ tôi đã từ bỏ công việc tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước để tự mình làm việc và bà không gặp nhiều phản kháng hay chỉ trích ở nhà. 

Bà trực tiếp nói với tôi rằng tôi sẽ có nhiều tự do hơn và có thể dành nhiều thời gian hơn cho việc học của mình. Các chú và các dì của tôi không thể nói được gì. 

Trước đây, họ ghen tị đến mức ông nội tôi đã giúp mẹ tôi có được việc làm tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Họ đã ghen tị trong nhiều năm. 

Có thể thấy, thành tích có thể khiến không gian xã hội của bạn rộng rãi và tự do hơn. Điểm số của tôi cũng tương đương với uy tín của mẹ tôi, để mẹ tự do lựa chọn lối sống của mình. 

Sau một vòng lớn như vậy, cuối cùng… chính mẹ tôi đã dùng đôi chân xinh đẹp mang tất của mình làm mồi nhử để tôi tiến bộ nhanh chóng trong học tập. 

Xã hội thật là nực cười. Vì cùng một mục đích, mọi người đều cạnh tranh bằng những phương tiện đạo đức hoặc vô đạo đức. 

Khi mẹ tôi bắt đầu khởi nghiệp, thái độ của ông tôi thực sự rất quan trọng. Nếu anh ấy ủng hộ, anh ấy có thể giải quyết hầu hết các vấn đề và công việc kinh doanh chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Sau khi tôi giành được vị trí đầu tiên, ông tôi đã công khai nói với mẹ tôi rằng tôi sẽ hỗ trợ bất kỳ điều gì bạn cần trong công việc. 

Yêu cầu duy nhất là khuyến khích tôi vào được 15 trường đại học trong đó có Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh và Phúc Đán với số điểm cao nhất có thể được. Người ta nói rằng những trường này có lợi thế đặc biệt trong việc đi theo con đường công vụ...

Làm thế nào để vào đảng, gia nhập hội sinh viên, v.v. sau khi vào.

Nếu em có thể đứng đầu về điểm xét tuyển thì sẽ có rất nhiều lợi ích đang chờ em khi tốt nghiệp. 

Nói tóm lại, tôi đoán rằng ông và mẹ tôi muốn tôi theo đuổi nghề công chức, và tôi...

Nó không thực sự quan trọng. 

Trước đây tôi đã nghĩ đến việc kế thừa công việc kinh doanh của mẹ và trở thành ông chủ, đồng thời tôi cũng nghĩ đến việc vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh để kiếm sống ở các thành phố lớn. 

Tuy nhiên, sau khi có mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi, việc ở lại địa phương và trở thành một công chức nhàn nhã và giàu có có vẻ là điều tốt. 

Tôi nhớ sâu sắc rằng tư cách công chức của ông và mẹ tôi đã mang lại cho họ bao nhiêu lợi ích và sự an toàn. 

Khi bạn bước vào hệ thống mạnh nhất đất nước, nhiều vấn đề sẽ không còn là vấn đề với bạn nữa, và nhiều nguy hiểm sẽ không còn nguy hiểm với bạn nữa. 

Danh tính của một công chức mạnh mẽ khiến mọi người cảm thấy an toàn. 

Về tiền lương và thu nhập phúc lợi của công chức...

Haha, đây chỉ là những điều hời hợt. 

Nếu bạn thực sự có năng lực và giá trị, có nhiều cách để bổ sung khoản thu nhập còn thiếu của bạn. 

Và nó đã được thực hiện một cách hoàn toàn hợp pháp và minh bạch. 

Và tất cả những điều này đều liên quan đến thành tích học tập. 

Đối với những người không có phương tiện, không có cách nào thay đổi được tương lai của họ bằng cách nhìn thấy thành quả của họ. 

Nhưng đối với ông tôi, người đã làm việc trong hệ thống giáo dục quanh năm, ông có cách giúp tôi, người đứng trong top đầu về tuyển sinh, tiến bộ nhanh hơn nhiều so với công chức bình thường. 

Có một thứ gọi là tuyển chọn học sinh và tôi không muốn nói quá nhiều về nó. 

Có lẽ sự tồn tại của thứ này đã khiến mẹ tôi bớt lo lắng. 

Cô ấy...

Ông bà nội và đông đảo họ hàng ở nhà đều mong rằng ít nhất một người trong thế hệ chúng tôi có thể đi theo con đường công chức và có tương lai đầy hứa hẹn trong đội ngũ lãnh đạo huyện, quận. 

Chỉ bằng cách này, các mối quan hệ khác nhau trong gia đình mới có thể gắn kết với nhau để tạo thành sức mạnh tổng hợp. 

Thế hệ cha mẹ tôi thật là khốn khổ. 

Nguyên nhân là do ông tôi đã mất quyền lực quá lâu trong cuộc đời và không có thời gian để mở đường cho con cái. Cuối cùng, khi trở lại vị trí lãnh đạo, ông nhận thấy rằng có rất ít cơ hội để cải thiện về độ tuổi và trình độ của các con mình. 

Ví dụ, mẹ tôi đã bỏ lỡ cơ hội tham gia công vụ mà không thi nên chỉ có thể làm cái gọi là trưởng phòng ở cấp dưới của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước mà không có cơ sở chính thức...

Tức là bản thân đơn vị họ cũng thừa nhận bạn không phải là cán bộ, thậm chí không phải là công chức. 

Mẹ tôi vẫn chưa đến tuổi 35 để thi công chức, nhưng... với trình độ của bà, hiển nhiên là bà sẽ không thể đậu được. 

Chưa kể các cô chú khác, bùn còn không dính vào tường được. 

Có bao nhiêu đứa trẻ học ở thị trấn từ khi còn nhỏ đã thực sự tự mình được nhận vào các trường đại học danh tiếng? 

Bố tôi đã hy vọng rằng ông sẽ được nhận vào chương trình nghề nghiệp khi kết hôn, nhưng không may ông đã hành động bất cẩn và vướng vào một việc gì đó và buộc phải rời khỏi nhà. 

Nhưng ngay cả khi điều đó không xảy ra thì tương lai nghề nghiệp của một biên tập viên cũng sẽ bị hủy hoại. 

Và với tình trạng hiện tại, tôi có cơ hội tốt để vào được một trường đại học hạng nhất. 

Lý do là ở các cuộc thi bộ môn, họ không mong đợi tôi tổ chức trại thu vàng hay đội tuyển quốc gia. 

Chỉ cần đứng nhất trong cuộc thi quốc gia và tham gia đợt tuyển sinh độc lập sớm, dù kém đến đâu, họ vẫn có thể được chuyển tiếp vào 15 trường đại học hàng đầu mà họ hằng mong muốn. 

Thế là mẹ và ông bà nhìn tôi như thể tôi đã trở thành công chức từ năm thứ ba trung học cơ sở. 

Một công chức xuất sắc, đảm bảo sẽ nhanh chóng thăng chức, ăn uống cả đời, vinh quang vô hạn. Dưới lưng cây lớn, lỗi nhỏ chẳng thành gì, lỗi lớn thành lỗi nhỏ, đó là những nơi đáng ghen tị. 

Dù bây giờ tôi còn nhỏ và tính cách có phần không đáng tin cậy nhưng mẹ tôi có lẽ có thể bịt mũi và đối xử với tôi như một người lớn hay một công chức. 

Vậy là cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ lại muốn quan hệ tình dục với tôi sau khi tôi đứng đầu trường. 

Đây là một... sự kiện mang tính bước ngoặt mà cô ấy có thể thuyết phục được bản thân. 

Trên thực tế, cho dù điểm của tôi không tốt thì triển vọng tương lai của tôi cũng sẽ không tệ hơn nhiều. 

Tôi muốn làm công chức...

Chỉ cần tôi thi đỗ, ông nội nhất định sẽ giúp đỡ tôi và sau này tôi sẽ làm trưởng phòng hay gì đó. 

Nếu tôi muốn khởi nghiệp, mẹ tôi có thể giúp tôi cất cánh. Tất nhiên, quy mô sẽ phụ thuộc vào việc những người đứng đầu trong số họ hàng của tôi có lớn hơn hay không. 

Nếu không thì phải gặp chút may mắn và phù hộ cho hậu trường của dì Lý để nắm quyền thêm vài năm nữa. 

Có vẻ như mọi người đều mong đợi em họ Ningzi học giỏi sẽ đi theo con đường công vụ? 

Trong bữa ăn, mọi người bàn về việc làm thế nào để hỗ trợ anh ấy tiến lên trong tương lai? 

Một người nói lời nói của đồng chí cũ mấy năm nay vẫn có hiệu lực, người kia nói khi thời cơ đến có thể đưa biểu muội Ninh Tử vào Cục công vụ tỉnh. 

Mỗi lần bà con quây quần dùng bữa mà có lời khen như thế này, mặt chú luôn đỏ bừng khi nhìn thấy con trai mình đang ôm vầng trăng giữa các vì sao. 

Chỉ là bây giờ, nhân vật chính không còn là anh nữa. Cho dù anh ấy có phải là cháu trai của ông nội tôi thì tôi cũng chỉ là cháu trai. 

Đối với một gia đình thì tất nhiên ai ủng hộ ai? 

Nếu điểm thi đại học của tôi thuộc loại cao nhất tỉnh thì có vẻ như có nhiều con đường mới để trở thành công chức. Hoàn toàn khác với anh họ Ningzi, người có điểm trung bình và có lẽ vừa mới vượt qua kỳ thi. 

Vậy là câu hỏi mà tôi thắc mắc bấy lâu nay đã có câu trả lời. 

Tôi luôn nghĩ rằng không cần thiết mẹ phải ép tôi đứng nhất lớp và phải trả giá đắt như vậy. 

Việc đạt được cảm xúc thực sự có giá trị. 

Những học sinh đứng đầu lớp và top 100 chỉ là điểm số của những người khác. Nhưng đối với ông nội, hàm lượng vàng lại hoàn toàn khác. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là tôi có thể duy trì số điểm này cho đến khi vào đại học. 

Điều đó nói lên rằng, tôi không thể mất cảnh giác trong vài năm tới. Nếu không, mẹ chắc chắn sẽ không thể tiếp tục chu cấp phúc lợi cho tôi, bởi vì điểm số của tôi sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tương lai của tôi. 

Mặt khác, nếu tôi có thể duy trì được thành tích của mình, mẹ tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được một số yêu cầu quá đáng của tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. Tôi hiểu rằng mẹ tôi thực sự muốn điều gì đó ở tôi, và tôi hiểu ý nghĩa đặc biệt của điểm số đối với tôi. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ đưa ra điểm mấu chốt của mình để cho tôi...

Thật là xấu hổ khi nghĩ như vậy. Cô ấy không tự mình trả những cái giá này. Suy cho cùng, sự hy sinh của mẹ đều là để tôi đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học cuối kỳ. 

Nhưng...

Tôi vẫn cứng ngắc một cách trơ trẽn, nhìn những ngón chân chiếc tất của mình bị kẹp vặn xoắn, nhìn cô ấy vuốt ve đôi chân tất của mình mà không nói một lời. 

Điều tôi đang suy nghĩ là liệu sau này tôi có nên để mẹ ngồi vào bàn đọc sách cùng tôi không? 

Để mẹ mặc quần tất, nằm hoặc ngồi trên bàn của con, chừa chỗ cho con học rồi con có thể đưa tay chạm vào đôi tất chân của mẹ. 

Mỗi lần đến giờ nghỉ ngơi, tôi lại lấy sách tham khảo ra, để mẹ nằm trên bàn, dang rộng chân và trực tiếp đưa vào trong 10 phút... Nếu không xuất tinh, hình như tôi có cảm giác này nhiều lần trong ngày. 

Đợi một chút, tôi... tôi gần như đạt cực khoái khi chạm vào cặc của mình và nhìn vào đôi chân đi tất của Chị Jiaji! 

Hai chúng tôi quay video cho nhau và không nói chuyện một lúc lâu. 

May mắn thay, tôi cầm điện thoại bằng một tay và chĩa vào phần thân trên của mình nên chiếc kẹp không thể nhìn thấy tôi chạm vào dương vật của mình. Nhưng xem clip sờ chân hồi lâu mà không nói một lời... Chẳng lẽ cô ấy...

Nói tóm lại, đã có sự hiểu lầm nảy sinh. Nếu hai người không nói chuyện và nhìn cô ấy chạm vào chân mình thì chẳng là gì cả. Nhưng điều đó thật không công bằng. Mặc dù tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của cô ấy nhưng những gì tôi đang nghĩ chẳng liên quan gì đến cô ấy cả! 

Tôi nhìn vào cửa sổ nhỏ trong video WeChat, không ổn! Mặt tôi siêu đỏ! 

Chẳng phải là bình thường khi nghĩ rằng trong mười phút giữa giờ học khi ở nhà, tôi có thể ôm mẹ vào mép bàn và xâm nhập vào mẹ sao? Việc vào bang không phải là bình thường sao? 

Nghĩ đến bức hình này thì tư liệu của mình siêu phong phú phải không nào? 

Cảm giác vòng eo thon gọn của mẹ và tiếng rên rỉ yếu ớt bên tai tôi hiện lên trong đầu tôi một cách sống động. 

Người có hàng thì quyết định, còn mình thì bất ngờ quyết định trước khi quan hệ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng giọng nói của mẹ lại lôi cuốn và lôi cuốn đến thế. Những tiếng rên rỉ mà tôi nghe được từ phụ nữ trước đây đều là những tiếng meo meo được lập trình từ phim khiêu dâm. Làm sao giọng nói đầy cảm xúc của một người phụ nữ lại có thể lan truyền đến vậy? 

Ôi, tôi không thể kiểm soát được tâm trí mình. Có lẽ đó là kết quả của một ngày tiêm và cơ thể phục hồi nhanh chóng?

Khi một người khỏe mạnh, anh ta sẽ nghĩ đến dục vọng.

Có lẽ vì biểu cảm trên mặt tôi quá biểu cảm nên Clip hơi đỏ mặt, trầm giọng hỏi: "Phường của anh có ai không? Để tôi nhìn xung quanh xem."

Tôi thành thật lật máy đi quay lại rồi nói với mẹ: “Đã lâu rồi không có ai ở đó, mẹ con cũng chở họ về”.

Chị Jiazi ậm ừ, một lúc lâu sau mới nói: "Em đã xuất tinh chưa?"

Tôi chợt bị sét đánh, há miệng, do dự vài lần rồi nói: “Không, chắc chắn là không.”

Chị Jiazi nói với giọng dịu dàng và vui tươi: "Tôi không tin, cho tôi xem nhé? Tôi quay camera lại và yêu cầu bạn quay lại. Nếu bạn không sợ, tại sao bạn không quay lại?" 

Tôi nên chuyển sang cái gì? Vẫn là cây cột chống trời.

Vì vậy tôi chỉ có thể nói: "Tôi thực sự không xuất tinh. Bạn nghĩ tôi là người chưa từng nhìn thấy thế giới. Cứ xem cái này và xuất tinh."

Chị Jiazi cười, nhưng kiên quyết nói: "Quay lại để tôi xem. Tôi biết em không xuất tinh nên cứ nhìn đi."

Thế là tôi phải chỉnh điện thoại về camera sau và chụp ảnh cái lều phồng lên. 

"Hahaha, vui quá. Cởi chăn ra!" Chị Jiazi không hiểu sao lại phấn khích. 

Tôi thở dài và cẩn thận mở chăn ra. 

Nhìn chỗ đũng quần phình ra, tôi chợt thấy có chút áy náy vì cửa sổ quan sát trên cửa phòng đơn hình như...

Không có sự riêng tư, sẽ thật tệ nếu có y tá đi ngang qua và nhìn xem. 

Vì vậy, tôi cuộn chăn lên cao hơn và chặn nó về phía cửa sổ quan sát. 

"Không tệ, so với tưởng tượng lớn hơn một chút, từ nay về sau không gọi ngươi nấm kim châm, gọi ngươi là xúc xích ngô." Chị Jiazi mỉm cười nói. Thực sự tôi nghĩ cách diễn đạt này có chút dâm dục.

Nghĩ lại lúc chúng tôi chơi ở nhà chú tôi, con cô ấy đang tắm trong phòng tắm, cô ấy lao vào làm ầm ĩ...

Sau này, các con trong gia đình chú tôi có biệt danh là Nấm Enoki.

Còn về món xúc xích ngô thì là món xúc xích dăm bông ngọt rất được ưa chuộng ở trường chúng ta. Nó có hạt ngô bên trong và có vị ngọt. Kích thước và chiều dài cương cứng của tôi thực sự hơi giống kích thước của một chiếc xúc xích ngô. 

"Kéo quần xuống cho ta xem, ngươi nhìn một cái đi! Ngoan!" Người này bắt đầu, nhưng tôi quyết định không làm theo sự dẫn dắt của cô ấy, nên tôi chỉ đắp chăn lại cho mình. 

"Sao ngươi dám! Ngoan ngoãn nhìn ba giây thôi! Nếu không... Ta sẽ để Huệ Huy quấy rối ngươi, cho ngươi xem của ta, được không?"

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng thò tay vào chiếc váy ngắn của mình. Chiếc quần lót hoạt hình màu trắng và chiếc quần tất đen được cuộn lại với nhau và kéo xuống giữa đùi trong nháy mắt...

Tôi đi đây! Mặc dù chiếc váy ngắn che khuất tôi và tôi không thể nhìn thấy bên trong, nhưng trực giác tôi cảm thấy điều này không ổn. Vì thế hắn vội vàng nói: "Đừng! Ngươi... Ta sẽ không xem. Đừng làm ra vẻ như ta nợ ngươi cái gì."

"Vậy thì cởi ra cho tôi xem. Giống như tôi bây giờ vậy." Cô lập tức đặt tay lên bàn, kẹp giữa hai chân chiếc tất và quần lót mà cô đã cởi ra và cuộn lên đến đùi. 

Tôi thở dài và nhìn vào ô cửa kính trên cửa. Tôi cảm thấy rằng nó không đủ an toàn ngay cả khi nó bị chặn bởi một tấm chăn. 

Thế là tôi giũ chăn ra đắp lại rồi quay lưng về phía cửa, mở chăn ra trước mặt, đắp chăn rồi kéo bộ đồ ngủ xuống tận đùi. 

"Tại sao nó lại trở nên nhỏ hơn?" Chị Jiazi cau mày và bất mãn nói. 

"Nó mới quá. Thật lạ khi hiếm thấy phải không?" Tôi mỉa mai nói một cách giận dữ. 

Chị Jiazi co giật lông mày và ngay lập tức trở lại tư thế ngả lưng trên ghế làm việc, sau đó co một chân lên bàn và bắt đầu vuốt ve nó. 

Có vẻ như hành động của cô ấy quá cố ý và sự đụng chạm của cô ấy rất thiếu kiên nhẫn. Nó không những không hấp dẫn mà còn buồn cười như khỉ gãi ngứa. Tôi không thể nhịn được cười cho đến khi run rẩy. Tôi cười đến mức nước mắt trào ra, cơ bụng co giật và đau nhức. 

"Đừng cười nữa! Nhìn kìa, bạn đã bị thu nhỏ lại!" Chị Jiazi tức giận nói, biết rằng mình đã tự lừa dối mình. 

Tôi kiêu ngạo nói: “Anh có biết Cây gậy vàng như ý không? Nó có thể co giãn và rút lại tự do, có thể xuyên thủng bầu trời và thăm dò đáy biển.”

Chị Jiazi chán ghét nói: "Anh vẫn nghĩ mình là lõi ngô với xúc xích ngô à? Rãnh Mariana của chị tôi sẽ nhấn chìm anh và anh sẽ không thể chạm tới đáy!"

"Rãnh giữa mí mắt của bạn khá sâu ~" Tôi không quan tâm đến việc lái xe hay tiết lộ quá khứ của mình trong một cuộc thi. 

Clip có đường nét và khuôn mặt đẹp nhưng cô lại có 2 khuyết điểm. Một là cô ấy có mắt hai mí. So với rất nhiều người đẹp có mắt hai mí trong gia đình chúng tôi thì kích thước đôi mắt của cô ấy có vẻ rất bất lợi. 

Một là hàm răng của anh ấy đã bị khập khiễng từ khi còn nhỏ, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến tính khí của anh ấy, và anh ấy đã phải niềng răng để chỉnh sửa trong những năm này. 

Và cô ấy không thể không phẫu thuật mắt hai mí ở trường trung học, nơi cô ấy có một con dao. 

Ban đầu đây là thang âm ngược của cô ấy. Mỗi lần nói ra là tôi lại phải chuẩn bị tinh thần để bị đánh. Đó là cách cuối cùng để giết Chat. 

Nhưng hôm nay, cô không hề tức giận sau khi nghe điều này. Thay vào đó, cô ấy giục tôi: "Anh không quan tâm em có mắt hai mí hay không, cứ làm đi cho em xem. Nếu em thu nhỏ lại thành một viên bi nhỏ thế này em sẽ cảm thấy cô đơn phải không?"

Tôi vẫn không nhịn được cười nói: “Nhưng… tôi muốn cười khi nhìn thấy em tùy tiện sờ đùi, giống như dì của em đang tắm cho chó vậy… Hahaha”

Sức tấn công này hẳn là khá mạnh, nhưng không hiểu sao hôm nay sức phòng ngự của cô ấy có vẻ rất cao nhưng lại không phá vỡ được. 

"Bạn muốn xem gì? Tôi cởi váy?" Chị Jiazi thực sự đã thảo luận vấn đề một cách nghiêm túc và hoàn toàn phớt lờ cuộc tấn công của tôi. 

Nói xong, người đàn ông đứng dậy và bắt đầu cởi khóa váy. Tôi vội nói: “Không, thật sự là không thích hợp. Hãy mang tất và đồ lót vào, thật đấy, mặc vào rồi cởi váy ra”.

Chị Jiazi cúi xuống mỉm cười trước ống kính, sau đó cẩn thận lật chiếc quần lót và quần lót màu đen cuộn lên giữa hai đùi rồi nhét vào trong váy. 

Sau đó, cô cởi váy và lùi lại một bước để khoe chiếc bụng phẳng lì, chiếc quần đùi hoạt hình màu trắng và chiếc quần tất đen cặp mông xinh đẹp trước ống kính. 

Trên thực tế, cô ấy có dáng người khá đẹp, nhưng ... chiếc quần lót boxer hoạt hình và đôi tất đen thực sự quá không nhất quán. Tôi đã xem nó rất lâu và thực sự không cảm động chút nào. 

Cô bồn chồn hồi lâu rồi nhìn xuống màn hình và nói: "Chuyện gì vậy? Điều này không ổn sao?"

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào háng mình. Anh ơi, anh ấy đã trải qua nhiều trận chiến và anh ấy thực sự không thể so sánh được với chú chim này. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng việc nhìn thấy những chiếc tất và đồ lót của những cô gái khác sẽ có phần mới lạ, và ít nhất tôi sẽ phải cho họ cương cứng một chút để thể hiện sự tôn trọng. 

Ai biết bộ đồ lót hoạt hình bốn góc đặc biệt kịch tính nên nói: "Hay là... cậu cởi bộ đồ lót hoạt hình ra và mang tất lại vào."

Chị Jiazi do dự một lúc lâu và xấu hổ khi cởi nó ra trước ống kính. Cô ấy bước ra khỏi máy ảnh, xào xạc và bắt đầu cởi tất ra. 

Sau khi chờ đợi một lúc, tôi, người không hề mong đợi điều đó, lại trở nên lo lắng vì lý do nào đó. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi và một người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi làm một việc lén lút như vậy. 

Tôi tự hỏi liệu chị Jiazi có cởi mở như vậy khi ở Trung Quốc không. Chẳng phải cô ấy cũng sẽ cho những chàng trai khác xem sao? 

Tôi không quen lắm với vòng tròn xã hội của cô ấy. Tôi chỉ biết cô ấy mang tiếng xấu trong lớp và có nhiều kẻ thù. 

Vợ lẽ của tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Nếu vậy, cậu ấy có thể bị đánh mỗi ngày ở trường. 

Những người này không thể đối phó với chị Jiazi. Họ có dũng khí trút giận lên người vợ lẽ của cô, chắc chắn họ không hề nhỏ. 

Chị Jiazi chưa bao giờ xuất hiện trước ống kính. Tiếng đập mạnh phát ra từ điện thoại di động cho thấy cô ấy dường như đã thay giày cao gót. Âm thanh đặc biệt lớn khi cô bước lên sàn gỗ kiểu cũ trong một căn hộ ở Mỹ. Tôi đã phải giảm âm lượng của điện thoại di động để che nó đi. 

Đột nhiên có một tiếng dậm chân lớn, chị Jiazi bước vào camera bằng những bước nhỏ hiếm hoi. Cô ấy dùng một tay che kín mu của mình và đứng đó, vặn vẹo từ bên này sang bên kia như một cô gái quyến rũ. 

Hai chúng tôi im lặng một lúc, sau đó cô Jiazi thì thầm: "Thế nào rồi?" Trong giọng nói của cô dường như có chút hy vọng. 

Có chút ghê tởm, đột nhiên trông cô ấy nữ tính đến thế, tôi không quen được. 

Tuy nhiên, cặp hông đầy đặn và đường đùi mịn màng của cô không thể đánh lừa người khác. Hình dáng này chắc phải đẹp hơn Huệ Huệ, một cô gái có bộ ngực khủng. 

Cặp đùi và bắp chân quấn tất đen hơi thon hơn mẹ cô một chút. Cô thiếu đi vẻ gợi cảm tột độ của mẹ mà có vẻ đẹp rạng ngời và quyến rũ hơn kiểu người mẫu. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ có nhiều đường cong và trông thanh lịch, đầy đặn ở mọi tư thế. 

Chân của chị Jiazi hơi gầy, giống như chân trong anime, thẳng và thon. 

Cao hơn 1,7 mét một chút sẽ có lợi thế. Nếu tôi mặc đúng kiểu CV như áo sơ mi và quần dài, tôi có thể sẽ áp đảo mẹ tôi về mặt khí chất. Tất nhiên, nếu cởi bỏ quần áo, tôi chắc chắn sẽ bị vóc dáng trưởng thành của mẹ đánh bại ngay lập tức. 

Làm thế nào để mô tả nó? Đôi chân này đẹp đấy nhưng có vẻ như em trai tôi không thích điều này. Trang phục của cô giống người mẫu in trên giấy gói quần lót hơn là giống nhân vật nữ chính trong video 91.

Đây là sự khác biệt giữa gợi cảm và xinh đẹp. Chị Jiazi, chị không thua oan đâu. 

Nếu không có mẹ ở đó để so sánh thì có lẽ tôi đã bị ám ảnh bởi đôi chân anime xinh đẹp này rồi. Mặc bộ cosplayer Thủy thủ Mặt trăng với hình dáng này, cô ấy có thể đạt được danh hiệu "Chân đứng". 

"Tại sao bạn không nói gì?" Chị Jiazi không hiểu sao ngày càng ngại ngùng hơn. Cô dùng hai tay che phần dưới của mình và bẽn lẽn hỏi. 

"Bạn đã bao gồm tất cả mọi thứ, tôi nên xem gì?" Tôi hơi ngạc nhiên với những gì tôi nói. Chẳng lẽ đột nhiên muốn gặp nàng sao...

Có lẽ là do cô ấy đột nhiên tỏ ra vẻ mong manh và bí mật như vậy nên tôi muốn trêu chọc cô ấy phải không? Với tất cả lương tâm của mình, tôi chắc chắn không muốn xem nó trước đây. 

Chị Jiazi không ngừng bắt tay nhau, ngập ngừng rút tay lại ôm lấy eo cô, sau đó dường như lấy hết can đảm đưa hai tay ra sau lưng ôm lấy. 

Chà, hành động này khiến cô đứng cao hơn, không còn rụt rè như trước nữa. 

Phần thân dưới của cô ấy... trông rất đẹp trên nền tất đen mờ. 

Chị Clip có nhiều lông mu hơn mẹ rất nhiều. Lông thưa của mẹ chỉ có đuôi ở gần âm vật. Đó là loại mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy vết nứt ở tư thế đứng chính diện này. 

Lông mu của chị Clip nhìn từ phía trước có thể thấy rõ như hình tam giác. 

Nó dường như đang lớn dần lên trên đôi mông to lớn của cô, và màu sắc thực sự là màu đen chứ không phải màu nâu như của mẹ cô. 

Có lẽ xét từ góc độ gợi cảm thì nó không đẹp bằng bộ lông mu của mẹ mà bạn có thể xem thêm chi tiết. Nhưng...lông mu hơi rõ ràng trông...khiêu dâm hơn dưới chiếc quần lót. 

Đúng vậy, lông mu của phụ nữ thực sự trực tiếp truyền tải một loại cảm xúc gợi tình. Tôi thậm chí không thể mô tả nó là đẹp hay gợi cảm, nó chỉ mang một cảm giác gợi tình rất đơn giản. 

Nếu lông mu rất dày sẽ tạo cho người ta cảm giác bẩn thỉu, lộn xộn. 

Rất dễ khiến phần thân dưới của bạn trông xấu xí, thậm chí là kinh tởm. 

Tuy nhiên, trong những đoạn video ngắn mà tôi xem trực tuyến, hầu hết điểm của mọi người đều ở mức trung bình, nghĩa là không được cộng cũng như không bị trừ điểm. 

Người phương Tây thích hổ trắng cạo lông, điều này thực ra không phải là điểm cộng cũng không phải điểm trừ và không làm tăng sức hấp dẫn giới tính. 

Chỉ những thứ tương đối hiếm và có hình dáng, màu sắc dễ thương mới được cộng thêm điểm. 

Nếu lông mu của mẹ rất thưa, bạn có thể đếm số lượng bằng cách ở gần mặt mẹ. 

Lông mu của chị Clip thuộc loại tuy nhỏ nhưng số lượng không đếm xuể. 

Bạn có thể thấy lông ở rìa thưa thớt, đến gần giữa nơi lông mu tập trung lại thì toàn màu đen và không đếm xuể. 

Điều đáng ngạc nhiên là kiểu lông mu của chiếc kẹp lại rất hợp với tất đen, thậm chí còn phù hợp hơn cả của mẹ tôi! Nhờ tác dụng che phủ của chiếc tất đen, lông mu của cô ít bị chú ý hơn, từ đó nâng cao vẻ đẹp của cô. 

Nếu mẹ đi tất đen, lông mu ở háng sẽ khó tìm thấy, chỉ mơ hồ nhìn thấy một vùng nhỏ hình tam giác sẫm màu. 

Lông mu thưa thớt của mẹ đặc biệt thích hợp với lụa trắng. Lụa trắng có độ trong mờ màu mạnh. Lông mu màu nâu thưa thớt khoe vùng tam giác dưới lớp lụa trắng rất đẹp. 

Nghĩ đến mẹ, dương vật tôi tự nhiên dựng lên ngay. 

Chị Jiazi thấy tôi đang phấn khích, và thái độ của chị ấy ngay lập tức phục hồi sau cơn co giật.

Cô nhanh chóng kéo ghế lại và ngồi lại trước máy tính. Cô nói với màn hình: "Lại gần hơn, sao đèn tối thế? Bên kia đã bật đèn chưa?"

Tôi phàn nàn: “Tất nhiên là nó bật rồi. Họ bật nó khi có một nhóm người vào và họ không tắt đèn cho tôi khi họ rời đi”. 

"Wow ~" Chị Jiazi nhìn vào màn hình máy tính và mỉm cười vui vẻ, giọng nói có chủ ý hạ xuống.

Cô thì thầm vào micro độc lập: "Vừa rồi anh tự mình làm việc này phải không? Nói tiếp đi, cuối cùng tôi cũng đeo nó vào một lần, đừng lãng phí."

Tôi không nhịn được nữa thì thầm: "Anh ngốc à? Đây là bệnh viện, hành lang chật kín người. Một lát nữa bác sĩ và y tá sẽ đến. Anh cho tôi ở lại đây à?"

Chị Jiazi chỉ có thể gật đầu thất vọng. Cô lấy điện thoại ra xem giờ rồi nói: "Được rồi, tôi phải đi ăn tối. Hẹn gặp lại sau ~" Cô nhanh chóng ngắt kết nối. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang bị trêu chọc và cảm thấy muốn khóc. 

Bạn thực sự không thể thủ dâm trong bệnh viện, nhưng thật khó chịu khi phải nhịn sau khi bị trêu chọc. 

Cuối cùng, người phụ nữ này vẫn như một cơn cuồng phong, hủy hoại cuộc sống của người khác như thường lệ, rồi bỏ đi. 

Tôi được xuất viện lúc 10 giờ sáng ngày hôm sau, điều này khiến ba giám thị đến thăm tôi mang theo một đống đồ ăn rất không hài lòng. 

Có vẻ như để chắc chắn rằng Ding Berry có thể ra ngoài, cuối cùng họ đã thành lập một nhóm để đến. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang giúp tôi thu dọn đồ đạc. 

Thật khó để họ mời tôi đi chơi vào lúc này, vì họ vừa mới khỏi bệnh nặng. Để làm hài lòng người giám sát, tôi đã trả phòng và tổ chức tiệc trà với mọi người trong phòng riêng. 

Cuộc trò chuyện chủ yếu là về Cosplay. Mẹ vừa ăn đồ ăn nhẹ họ mang theo vừa xem ảnh Cosplay trên máy tính bảng của Ding Berry. 

Cô ấy đặc biệt thích chiếc Remlam mà tôi và màn hình đã làm, và nói rằng cô ấy muốn sao chép nó và làm khung ảnh ở nhà. 

“Hai người trông giống chị em thật đấy, ngay cả hình dáng khuôn mặt cũng giống nhau.” Mẹ đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu chơi với vài cô bé. 

Thu Ca lập tức hoan hô: “Thật là một đôi, hai người đều có chiều cao ngang nhau…” Cô biết mình đã phạm sai lầm, nhanh chóng đổi lời: “Lần sau dì cũng có thể tham gia, rất thú vị, chỉ là hơi nóng thôi, còn lại mọi thứ đều ổn. Nhóm cosplay của chúng ta không cần phải xếp hàng để vào, còn có một nơi đặc biệt để trang điểm và nghỉ ngơi.”

Lòng tôi tràn ngập nỗi buồn. Người giám sát nhỏ hơn tôi hai tuổi nhưng thực ra anh ấy có chiều cao ngang bằng với tôi. 

Mẹ tôi đang chơi với chiếc máy tính bảng một cách duyên dáng. Cô thay đổi tư thế của đôi chân trong chiếc váy ngắn lụa đen, đôi chân xinh đẹp giơ lên ​​cao đến mức người giám sát phải trố mắt nhìn. 

Cô ấy thậm chí còn tự mình thêm hiệu ứng âm thanh chảy nước dãi và nói: "Wow, đôi chân siêu đẹp ~"

Tôi chợt nghĩ đến đôi chân tất của Giao Chỉ. Có lẽ trong mắt những cô gái này, đôi chân của Jiaozhi chính là đôi chân tài năng nhất anime.

Có thể thấy, đôi chân đẹp bất khả chiến bại đều do sự cạnh tranh tạo ra. Phong cách nhẹ nhàng và trưởng thành của mẹ vẫn còn quá sớm đối với học sinh cấp hai, có thể các em chưa chắc đã đánh giá cao điều đó. 

Đinh Mỹ thực ra có chút sợ người lạ. Anh không dám nói gì khi nhìn thấy mẹ tôi. Bây giờ thấy mẹ mình dễ gần nên cậu mới dám rụt rè nói: “Dì trẻ đẹp quá, trông rất giống Thanh Bảo ~”

Tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm lại. Đinh Lương cái gì cũng giỏi, nhưng trước mặt người lớn lại dễ lo lắng và dễ thay đổi giọng nói... "jia" này không có nghĩa là "jiazi em gái", khi nói chuyện có nghĩa là "jiazi". 

Thanh Bảo gì thế, nhiều quá phải không? Tôi đang nổi da gà. 

Không ngờ mẹ cô lại nắm lấy tay Ding Berry với nụ cười trên môi, lấy điện thoại di động ra cho cô xem những bức ảnh thời thơ ấu của mẹ cô. 

"Nhìn xem, mọi người đều nói Thanh Thanh giống hệt tôi khi còn nhỏ!" Mẹ bắt đầu dâng của báu. 

Tôi quay đầu lại nhìn Thu Ca. Hiện trường không có người trẻ hơn, chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Thu Cách đáp lại với vẻ bất lực, và đội trưởng đột nhiên xuất hiện bên cạnh chúng tôi và nói với giọng anime: "Ừ ~ Có ngoại tình!"

Kết quả là trước khi ba chúng tôi bắt đầu viết lời thoại và phàn nàn trong rạp hát nhỏ, mẹ tôi và Ding Berry đã bắt đầu cười. Ba người chúng tôi quay lại thì thấy hai người này đang che miệng cười nhìn chúng tôi. 

Mẹ và Đinh Mỹ nói: "Nhìn xem, bạn bè của Thanh Thanh đều rất đẹp trai. Màn hình giống như một con búp bê, Đinh Mỹ và Thu Cách cũng là những cô gái xinh đẹp. Chẳng lẽ trong lớp nó chỉ nói chuyện với những cô gái xinh đẹp sao?"

Những người phụ nữ này bắt đầu quan hệ tình dục với nhau. May mắn thay, y tá thấy việc chúng tôi chậm trễ về lại ảnh hưởng đến việc dọn dẹp của dì nên đã vào và đuổi chúng tôi đi. Nếu không thì sẽ thực sự xấu hổ. 

Trước khi tôi rời khỏi tầng này, cô y tá thích nói chuyện với tôi đã nồng nhiệt chào đón tôi và hỏi tôi cảm thấy thế nào. Cô ấy thậm chí còn kéo tay áo tôi ra để kiểm tra xem tôi có bị dị ứng với thuốc tiêm hay không. 

Có lẽ vì ở hành lang có quá nhiều người nên cô y tá nắm tay tôi, cúi đầu xuống, rất gần tôi và nói chuyện với tôi một lúc lâu mới rời đi. 

Vì tầng không cao nên chúng tôi sẽ đi thang bộ để đi xuống khi có nhiều người trong thang máy.

Vừa bước vào hành lang, Khâu Ca đã giễu cợt tôi, nói rằng tôi thật may mắn, đi đến đâu cũng được mọi người yêu mến. Sau khi ở bệnh viện được hai ngày, tôi được một y tá làm quen. 

"Cô y tá đó thấp nhưng ngực lại to. Vậy ra cô thật tốt..." Người giám sát dường như đã quên mất mẹ tôi đang ở phía sau. Đang nói, cô biết có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng im lặng. 

Mẹ sờ lên đầu tôi nói: “Con trai nhất định phải thế này. Không sao đâu. Chuyện đó bình thường thôi mà”.

Tôi thực sự không cảm thấy xấu hổ vì những lời này, và tôi không cần sự an ủi của mẹ. Ngược lại... nghe mẹ nói điều này trước mặt bạn bè lại khiến tôi thấy vui lạ lùng. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ và phát hiện mẹ nhanh chóng chạm mắt với tôi một lúc rồi cố tình nhìn đi chỗ khác. 

Tôi rất thích điều này, mẹ tôi biết rất rõ. 

Tôi muốn chứng minh điều đó với cô ấy tối nay. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cho phép tôi đến gần cô ấy vì sức khỏe của cô ấy không? 

Nghĩ đến hình dáng và ánh sáng trong suốt của bộ ngực của mẹ, con cặc của tôi nhảy lên trong háng tôi khiến tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Cũng may lớp trưởng nhanh chóng đi tới nói vào tai tôi: “Tôi siêu, mẹ cậu cởi mở quá, tôi ghen tị quá, thật ghen tị, tôi siêu, tôi rất muốn trao đổi, mẹ tôi siêu nhàm chán, ngày nào cũng chỉ xem TV.”

Tôi ghen tị với sự lạnh lùng của đội trưởng và cách nói chuyện độc đáo của anh ấy, hơi hai chiều. 

Loại này... nên coi là một loại đáng yêu, một loại đáng yêu không thể giả tạo được. Anh ấy có thể nói những lời tục tĩu một cách dễ thương...nhưng anh ấy hơi quá trẻ con và có vẻ không phù hợp với cấp bậc của tôi. 

Thu Cách đưa đầu vào giữa chúng tôi từ phía sau và thì thầm với đội trưởng: "Nếu bạn là mẹ của anh XX, tôi có thể làm được."

Tôi nhìn chằm chằm vào Thu Cách. Người giám sát thận trọng nhìn lại mẹ tôi và Đinh Mỹ đang trò chuyện vui vẻ phía sau tôi. Anh ấy trịnh trọng gật đầu và nói với Thu Cách: "Tôi cũng có thể làm được."

"Các bạn có thể là gay~" tôi nói không nên lời. 

Thu Ca che miệng cười nói: "Dì, con có thể nằm xuống..."

Đội trưởng bắt đầu nói đùa, càng nhiệt tình hơn, nói so sánh: “Tôi nói gì chắc chắn sẽ bị siêu thị trừng phạt phải không? Tôi sẽ trừng mắt.”

Đinh Mỹ có lẽ đã nghe thấy bọn họ nói chuyện bẩn thỉu từ phía sau, vội vàng bước vài bước đuổi theo, tựa vào vai Thu Ca, cười ngọt ngào: “Các ngươi thế là đủ rồi~”

Dù biết cô ấy lớn lên ở Ma Tào nhưng Đinh Mỹ vẫn có thể được coi là một người bình thường miễn là cô ấy không nói giọng Hồng Kông và Đài Loan. 

Nhưng người này lại thích nói bằng giọng giả tạo và dễ thương khi lo lắng. Không biết anh ta chơi với đội trưởng có lâu không mà bị ép trở thành hai chiều. 

Xe của Thu Cách chạy rất nhanh. Cô liếc nhìn tôi rồi nói với lớp trưởng: “Nếu em nói vậy, chắc dì sẽ bịt mắt trói chân tay, sau đó…”

Đội trưởng ánh mắt sáng lên, nói: "Vậy thì chuẩn bị đạo cụ đi! Đặt vở diễn! Sau đó đắp chăn cho ngươi và nói 'Sau khi ngươi tắm xong, ta sẽ sưởi ấm cho ngươi'".

Tôi không nhịn được mà chỉ có thể phàn nàn: "Chủ tịch hống hách gì thế này? Anh chán quá. Anh cũng có khiếu đọc sách à..."

Thu Ca và tiểu đội trưởng nhìn tôi bất mãn, sau đó Thu Ca kéo tiểu đội trưởng lại nói nhỏ vào tai cô ấy: “Lời của Thanh Thanh…” Nhìn thấy ánh mắt của hai người càng ngày càng sáng, có lẽ bọn họ không nghe rõ phần còn lại là điều tốt. 

Bởi vì Đinh Mỹ cứ dựa vào Thu Cách một cách khêu gợi, và Thu Cách lại bắt đầu nói chuyện với đội trưởng, bước chân của ba người cuối cùng cũng hỗn loạn, và họ rơi vào vành đai xanh bên lề đường bên ngoài tòa nhà nội trú. 

Những người qua đường đang náo nhiệt đột nhiên im bặt, mọi người dừng lại như một đám đông chớp nhoáng để nhìn ba nữ sinh trung học cơ sở cùng nhau lăn lộn trên đai xanh. 

Ba bốn ông bảo vệ già mỉm cười đi tới, cúi đầu nhìn. Tôi luôn cảm thấy rằng họ có thể đang nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết của Thu Cách nhiều hơn ... Cô ấy là người duy nhất yêu cầu ba người họ mặc váy ngắn. 

Mẹ nhanh chóng và cẩn thận bước vào đai xanh để đỡ các em lên. Không giống như cách tôi tưởng tượng về ba người họ khóc lóc, phản ứng đầu tiên của ba người họ là đỏ mặt. Không để ý đến lá cỏ trên mặt, họ dùng tay chân bỏ chạy nhanh nhất có thể.

Hahaha, thật là một quả báo. Tôi phải quay lại viết nhật ký 3.000 từ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và giữ nó lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Nhóm vịt kêu này vội vàng lên xe của người giám sát ở bệnh viện rồi cuối cùng giải tán.

Cuối cùng tôi và mẹ đã có thể ở một mình.

"Ồ, cậu đổi xe khi nào vậy?" Tôi dạo quanh chiếc XC90 mới toanh trong bãi đậu xe của bệnh viện. 

Đây là một chiếc SUV Volvo màu đen khá nhàm chán và không có gì nổi bật. Nó khá lớn nhưng không dễ thấy chút nào. Nó không có ở khắp mọi nơi, nhưng chắc chắn không phải là hiếm. 

"Sao anh lại mua chiếc xe này? Trước đây anh không thích lái những chiếc xe lớn như vậy sao? Bố rất muốn cho anh lái chiếc Highlander cũ của ông và tự mua một chiếc A7." 

Khi bước lên xe, tôi không khỏi theo thói quen mà dán mắt vào đôi chân đen của mẹ.

Cô ấy trông hơi bận rộn, cố gắng tìm công tắc điều hòa và cửa sổ trời trong khi trả lời tin nhắn trên điện thoại. 

Cuối cùng, sau khi bước ra khỏi cổng bệnh viện đông đúc, mẹ tôi mới kịp trả lời tôi: “Chiếc xe nguyên bản của mẹ đã được chuyển cho công ty làm tài sản cố định, chiếc xe này cũng được công ty mua lại, chi phí có thể được khấu trừ, thẻ xăng của công ty phải trùng với biển số mới có thể sử dụng được”. 

Tôi hét lên, bóc lớp phim còn sót lại trên ghế phụ rồi nói: "Vậy tại sao anh lại nghĩ đến việc chọn chiếc xe này? Công ty anh muốn đón khách thì cũng sẽ lấy GL8 hay Alfa hay gì đó tương tự?"

Mẹ thờ ơ trả lời: "Xe này là cho mẹ chứ không phải để đón khách. Họ chọn xe thương mại, dù là đi xem sư tử biển hay đi Senna nào đó."

Tôi tò mò nhìn quanh rồi nói: “Chiếc Volvo này có gì hay thế? Tôi nghĩ mua một chiếc Bba thì tốt hơn phải không?”

Mẹ cười nói: "Mẹ đã đặt mua nó hai tháng trước. Khi mẹ đến thành phố ô tô, có lẽ mẹ đã chọn dựa trên cảm giác của mình. Chiếc xe này có mùi rất thơm, phơi nắng cả buổi sáng cũng không có mùi. Xe Mercedes-Benz có mùi rất khó chịu khi mẹ mở cửa... Ngoài ra, chiếc xe này có hệ thống âm thanh rất hay. Sau này mẹ sẽ cho con xem. Hãy mua lại. Chính dì Lý của con đã mở nó cách đây không lâu. Mỗi lần chúng ta chơi Diêu Anh Cách và Tsai Qin ở biệt thự suối nước nóng, cái Âm nhạc hay hơn nhiều so với chiếc A6 cũ mà cô ấy chơi ở đó trước đây Bạn có biết môi trường đó không? Núi sông rất đẹp và những bài hát nghe rất trong trẻo rất thú vị.

Tôi biết cô ấy đang nói về bài hát nào. Dù sao thì danh sách nhạc của dì Li cũng khá kỳ quặc, cổ hủ như dì muốn.

Nói cách khác, bà và bố tôi có chung một ngôn ngữ âm nhạc, nghe một số bản solo của nữ tư sản.

Đối với những người trẻ chúng tôi, tất nhiên chúng tôi lắng nghe Hiroyuki Sawano và Yuki Urao.

Và mẹ tôi...

Cô ấy không chọn bất cứ điều gì hoặc nói rằng cô ấy không lắng nghe nhiều. Theo cô, khi còn trẻ và đang đi học, cô rất thích lắng nghe. Đúng như dự đoán, cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi 30.

"Anh vừa chạm vào xe, sao lại chạm vào chân tôi?" Mẹ không kìm được cơn ngứa và mở tay tôi ra.

"Ở bệnh viện hai ngày chẳng phải giống như cả đời sao?" 

Trên thực tế, tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục và thậm chí tôi còn không thể sử dụng sức mạnh của mình bằng tay. 

Hành vi âu yếm hiện tại thực chất là một nỗ lực mang tính biểu tượng nhằm duy trì mối quan hệ thân thiết giữa hai người. 

Nhưng mẹ tôi đang lái xe nên tôi không thể cưỡng lại được bàn tay của mẹ phải không?

Khi bị đánh phải co tay lại. 

"Anh phải cẩn thận hơn phải không? Anh đã ăn hết những gì nên ăn nên phải kiềm chế." Mẹ tôi có vẻ đang nói rất nghiêm túc nhưng vẻ mặt của mẹ khi nhìn tôi rất dễ thương và cảm động.

Ánh nắng chiếu vào trong xe, đôi môi đỏ hồng của cô dường như trong trẻo, lấp lánh như trái nho tím. 

Tôi chỉ nghĩ đơn giản là cô ấy có ngoại hình đẹp, không có yếu tố nào liên quan đến dáng người. 

Các đường nét trên khuôn mặt của tôi vẫn giống như chiếc mũi và đôi mắt mà tôi đã thấy trong nhiều năm, nhưng biểu cảm của tôi...

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy khi nói chuyện với bạn sẽ quyết định cảm giác của bạn khi gặp người này. 

Mẹ tôi cách đây vài năm, mẹ tôi ngoại tình và mẹ tôi sau khi quan hệ thân mật đã cho tôi những cảm xúc hoàn toàn khác. 

Trước đây, mẹ tôi chỉ đơn giản là một phụ nữ trung niên chỉ quan tâm đến công việc ở Ủy ban Quản lý, Giám sát Tài sản Nhà nước và kiếm tiền tư nhân. Trong mắt tôi, cô ấy chẳng có chút nữ tính nào cả. 

Dù cô ấy có dáng người đẹp và quần áo thời trang nhưng tôi chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng và cảm thấy rất khó để mọi người đến gần cô ấy. 

Khi bạn mở miệng trong khi ăn, bạn đang học hoặc đang thu được kết quả. 

Không phải để so sánh tôi với bất kỳ ai khác trong cộng đồng mà còn để so sánh xem em họ Ninh Tử của tôi có bao nhiêu tên trong kỳ thi. 

Có vẻ như tôi sẽ tức giận và bắt đầu học hành chăm chỉ theo ý muốn của cô. 

Làm sao có thể...

Sau khi tôi bắt đầu ngoại tình với mẹ vào năm ngoái, chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện, cười đùa. Khi tôi cùng làm bài tập về nhà, cô ấy thỉnh thoảng nói những lời khiêu dâm để tôi bớt mệt mỏi. Tôi cũng tiếp tục tập nhảy và cảm thấy trẻ hơn nhiều. 

Công việc và điều kiện sống của cô ấy thực sự đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi sự mơ hồ của chúng tôi bắt đầu. 

Tôi không chỉ năng động trong công việc mà còn năng động trong kỳ nghỉ của mình. 

Hai chúng tôi thường đi ăn và vui vẻ bàn nhau xem cuối tuần sẽ đi đâu. Tình huống này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Ngay cả khi hai chúng tôi đi chơi và xem phim khiêu dâm vào mỗi cuối tuần, đó có được coi là một thái độ tích cực với cuộc sống không? 

Chẳng có người mẹ nào lại thờ ơ với đứa con trai vừa hôn nhau hạnh phúc chứ đừng nói đến việc ủ rũ, xúc phạm con chỉ vì chuyện gì đó ở nơi làm việc. 

Điều đó có nghĩa là địa vị của tôi đã trở nên quan trọng hơn trong tâm trí mẹ tôi thông qua mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người. 

Khi mẹ tôi chấp nhận việc bà muốn có quan hệ khiêu dâm với tôi, mối quan hệ giữa chúng tôi không còn chỉ là mẹ con, già trẻ nữa. 

Đúng hơn, đó là một mối quan hệ bí ẩn với sự hấp dẫn của những người khác giới, liên tục nhảy giữa đạo đức và sự dư thừa. 

So với kết quả của việc thử trái cấm, việc nhảy liên tục ở rìa vượt ranh giới rõ ràng thú vị hơn rất nhiều. 

Sau khi chúng tôi vượt qua bức tường cấm kỵ, tôi thực sự chưa trải nghiệm được nhiều cảm giác làm mẹ vào thời điểm này. 

Và vừa nãy, cô ấy đã cho tôi một biểu cảm. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi khi anh ấy quay lại nhìn tôi khi đang lái xe, anh ấy không có biểu cảm hay cách trang điểm đặc biệt khác, nhưng trái tim tôi đã lỡ nhịp. 

Không có thứ gọi là ham muốn trần tục. 

Tôi không nghĩ đến sự cám dỗ khi cô ấy rên rỉ bên tai tôi, cảm giác bị áp vào bụng khi tôi tiến vào sâu trong cô ấy, hay cách cô ấy hít một hơi thật sâu khi một ngón tay vô tình trượt vào mông cô ấy. 

Đó là cảm giác hài lòng và vui sướng khi “muốn ở bên cô ấy lâu hơn một chút”. 

"Đừng nhìn vào điện thoại và lái xe cẩn thận." Tôi nhẹ nhàng giật lấy chiếc điện thoại của mẹ cất vào ngăn đựng đồ. 

Mẹ nhìn về phía trước và mỉm cười, nhưng không nói gì. 

"Đưa kính râm cho tôi, mặt trời khá sáng." Một lúc sau mẹ tôi đột nhiên nói. 

Tôi ngước lên tìm hộp đựng kính của mình gần đèn đọc sách, nhưng sau khi tìm kiếm một lúc lâu, chẳng có gì ở đó cả. Mẹ tôi cười nói: “Xe này không có chỗ để kính, mẹ để trong hộp đựng găng tay”.

Bạn có thể tin rằng một chiếc ô tô đến từ Bắc Âu không có hộp đựng kính râm nhanh chóng không? Nơi đó chẳng phải đầy băng tuyết sao? 

Quả thực có một hộp đựng kính nhỏ trong hộp đựng găng tay, trong đó có một cặp kính râm nữ thanh mảnh và tinh xảo. Càng kính mỏng màu vàng được kết hợp với tròng kính nhỏ. Cá nhân tôi cảm thấy tác dụng trang trí lớn hơn giá trị thực tế. 

Tuy nhiên, quan điểm của hầu hết phụ nữ đối với kính râm là chúng trông đẹp trước tiên. Rốt cuộc, chỉ có một số ít người sẵn sàng sử dụng kính cóc.

Sau khi mẹ đeo kính vào, khi tôi cúi đầu đóng hộp kính lại, tôi phát hiện… trong hộp kính có một chiếc bao cao su bọc màu đen?

Cái gì? ? Đây là cái gì?

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi cười nói: “Ồ, mẹ tìm thấy cái này khi đang tìm kính râm trong gara biệt thự. Đừng hiểu lầm, nếu con không tin thì cứ xem ngày sản xuất. Mẹ đã mua nó cách đây vài năm.”

Tôi nói với vẻ mặt bình tĩnh: "Vậy sau khi tìm được cậu sẽ không vứt nó đi chứ? Nó đã hết hạn rồi."

Mẹ tôi cười và nói: “Giống như kính râm, chúng là đồ cũ. Nhìn chúng gợi nhớ lại một số kỷ niệm nên mẹ không vứt chúng đi”.

Tôi hỏi: “Kỷ niệm gì?”

Mẹ nói: “Đương nhiên là có liên quan đến con, nếu không mẹ đã nhặt ra vứt đi rồi.”

Tôi cầm lấy chiếc bao cao su, nhìn kỹ ngày tháng rồi hỏi: “Tại sao lại liên quan đến tôi?”

Vẻ mặt của mẹ tôi không rõ ràng dưới lớp kính râm, nhưng giọng nói của bà vẫn tự nhiên và thản nhiên khi bà nói: "Tất nhiên là quan trọng rồi, thứ này... là chiếc bao cao su còn sót lại từ chiếc bao cao su cuối cùng mà bố con và mẹ mua khi chúng ta trải qua cuộc sống hôn nhân. Con có nghĩ nó có ý nghĩa kỷ niệm không?"

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ý anh là... nó đã được bố sử dụng khi bệnh thoái hóa đốt sống cổ của ông vừa mới bùng phát?"

Mẹ nói: “Chúng ta đều mua hàng trên mạng, và đây là lần cuối cùng chúng ta mua. Sau khi bố con nhập viện, hộp đó không dùng hết được. Lúc đó… Đêm đó mẹ tức giận với con… haha, sau đó mẹ định đến chỗ bố con để trút giận nhưng không thành công. Mẹ tìm thấy hộp bao cao su này ở nhà, trong đó chỉ còn lại một chiếc này thôi.”

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Lần đó không thành công sao? Tôi không nhớ chút nào. Xem ra có thành công hay không. Dù sao thì tôi cũng khá ghen tị và đêm ngủ không ngon giấc”.

Mẹ cười nói: “Vậy thì con không trách mẹ được. Lúc đó mẹ sẽ không nghiêm túc nghĩ đến việc cùng con làm những việc này, nhiều nhất sẽ mang lại cho con chút ngọt ngào, khiến con hứng thú học tập.”

Mẹ tôi đeo kính râm nhìn tôi. Biểu hiện của cô ấy khá phức tạp và dịu dàng. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi không chậm chạp như vậy. Làm sao tôi có thể không biết tối hôm đó anh có ý gì? Nhưng... càng biết, tôi càng muốn xua tan những suy nghĩ vô lý của anh. Cho nên, nói lớn trước mặt anh rằng tôi muốn tìm bố anh có chút gì đó lố bịch. Thực ra, khi mới rời cộng đồng, phần lớn sự quan tâm của tôi đã phai nhạt. Anh có biết tại sao không?"

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao? Anh sợ bố tôi không qua khỏi được à?”

Mẹ không nhịn được cười, đợi vẻ mặt bình tĩnh lại mới nói: “Mẹ đã mua hộp đựng này trước khi ông nhập viện. Đây là mẫu phù hợp nhất với bố con. Một hộp có 12 chiếc, trước khi nhập viện ông chỉ dùng có 2 chiếc… Khi mẹ tìm thấy nó dưới đống hộp giày trong phòng tiện ích ngày hôm đó, chỉ còn lại chiếc này trong hộp.”

Tôi suy nghĩ một lúc, thấy mẹ không nói tiếp, tôi cẩn thận nói: "Ý mẹ là bố con đã lén sử dụng 9 chiếc còn lại phải không? Ông bất cẩn như vậy sao? Nếu muốn dùng thì ông không mua cái khác sao?"

Mẹ nói: “Thật ra mẹ đã biết từ lâu rồi, nhưng hôm đó khi đào hộp bao cao su này ra, mẹ đã bị hiện thực choáng váng. Mẹ không thể nói với con chuyện này, mẹ chỉ có thể chịu đựng mà thôi. Có lẽ bố con tưởng hộp này sắp dùng hết nên mới vứt vào phòng cất đồ. Không ngờ bằng chứng gián tiếp nho nhỏ này lại sáng mắt ra phải không? Mẹ thường để bao cao su ở bất cứ đâu, nhưng bố con mới là người duy nhất ai gói chúng lại."

Tôi gật đầu nói: “Ừ, loại chuyện này không lớn cũng không nhỏ, nhưng khá xấu hổ, yêu cầu đối phương xác nhận cũng không dễ, nếu không hỏi cũng vô dụng.” 

Mẹ tôi cười nói: “Có lẽ mẹ suy nghĩ quá nhiều và quá nhạy cảm. Tuy nhiên, con cũng biết đó là lòng tin giữa người với người. Một khi đã rạn nứt, bất kỳ sự nghi ngờ nào cũng sẽ làm vết nứt rộng hơn. Trong sáu tháng qua… thái độ của ông ấy đối với mẹ đã cải thiện rất nhiều. Ông ấy cũng thề sẽ nói rằng ông đã thay đổi ý định và sẽ dùng thời gian và sự thật để chứng minh cho mẹ thấy”. 

Tôi có chút lo lắng nói: “Vậy bố tôi thế nào rồi?” 

Mẹ tôi nói: “Theo quan điểm của anh ấy thì có lẽ anh ấy đã làm rất tốt phải không? Ít nhất không có tin đồn gì mới, cuộc sống của anh ấy cũng khá bình thường, và anh ấy đã làm những gì đáng ra phải làm với tư cách là người chủ gia đình. So với những người chồng khác, anh ấy thậm chí còn có thể coi là lương thiện”. 

Tôi tò mò hỏi: “Vậy…Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Mẹ có muốn tha thứ cho anh ấy không?” 

Tất nhiên những gì tôi đang nghĩ là không bao giờ, nhưng với tư cách là con trai của một gia đình, cách cư xử và tấm lòng của tôi thường trái ngược nhau. 

Tôi biết bố mẹ không hòa thuận, ít nhiều tôi là người được hưởng lợi.

Nhưng tôi không thể bỏ qua mong muốn của mẹ được phải không?

Mẹ mỉm cười và nói: “Nếu...nếu chúng ta không gặp phải vấn đề như vậy...tất nhiên chúng ta có thể tha thứ cho anh ấy."

Tôi bối rối nói: “Chúng ta có chuyện đó, chúng ta có thể tha thứ cho anh ấy được không?” 

Mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: “Con vẫn giả vờ, mẹ tha thứ cho nó con có chịu được không?” 

Tôi cười ngượng nghịu, cảm thấy mình thật sự không cười được nên chỉ có thể nói: “Quả thực sẽ rất khó chịu.” 

Mẹ ngẩng đầu, vươn cổ nói: "Vậy con đừng suy nghĩ nhiều nữa, đêm qua mẹ lật chiếc bao cao su này không ngủ được, cảm giác như chưa bao giờ mâu thuẫn như vậy, giống như đi bộ trên một ngã tư đường cao tốc. Từ đây có nên ra khỏi đường cao tốc hay tiếp tục lái xe đi một trạm rồi xuống?" 

Nghe xong, tôi thả lỏng, bĩu môi, giả vờ tức giận nói: “Được rồi, mẹ vẫn phải chở con xuống xe, dù ở bến này hay bến kia”. 

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi nhiều lần trong khi cố nén nụ cười. Cuối cùng, cô mỉm cười và nhìn về phía trước trong khi lái xe mà không nói gì. 

Tôi nói một cách nũng nịu: “Nếu xuống khỏi đường cao tốc, cậu không thể đổi chỗ và đi tiếp được sao?”

Mẹ tôi gần như không thể nhịn được nữa và phải cố gắng lắm mới nhịn được cười. 

Chúng tôi vẫn phải đến Biệt thự Suối Nước Nóng để nghỉ đêm nay, vì mẹ tôi mấy ngày nay đã làm việc ở đó và không có ai trong thành phố chăm sóc tôi.

Dưới ánh nắng gay gắt buổi chiều, chúng tôi lái chiếc xe mới trên đường cao tốc đẹp như tranh vẽ đến thị trấn Shenxi.

Nghe tiếng solo nữ du dương của XC90 mang lại cảm giác sống động mạnh mẽ, sự sang trọng của tiếng violin và giai điệu mượt mà của piano thực sự khiến người ta thư giãn.

Sự thoải mái lười biếng này tiếp tục cho đến khi bạn ra khỏi đường cao tốc và ra khỏi trạm thu phí.

Bởi vừa ra khỏi trạm thu phí, bạn sẽ được chào đón bởi một tấm biển quảng cáo khổng lồ có hàng chữ lớn trên đó siêu bắt mắt: “Trả đất nông nghiệp về rừng để mang lại lợi ích cho người dân!” 

Sau đây là nội dung in nhỏ về những nỗ lực của Thị trấn Shenxi nhằm đảm bảo phục hồi thảm thực vật tự nhiên và phát triển mỏ.

Ai ngờ mẹ tôi nhìn một cái rồi tắt nhạc ngay. Bờ cát cô đơn của Tôn Lộ lạnh lẽo và kết thúc ngay tại đây “Tôi không dám nhắm mắt và quay đầu…”.

Tôi không biết trong đầu mẹ đang nghĩ gì mà bỗng nhiên mẹ quay sang tôi nói: “Chúng ta nên trả đất nông nghiệp thành rừng”.

"Cái gì?" Tôi không thể theo kịp suy nghĩ của cô ấy chút nào. 

Mẹ tôi lúc này tình cờ rẽ vào một góc cua, giảm tốc độ, chỉ vào biển quảng cáo và nói với tôi: “Trả đất nông nghiệp thành rừng, con biết không? Khi môi trường bị hủy hoại sẽ chẳng có gì cả. Con có nhận ra rằng mình đã sai trong hai ngày qua không?” 

Tôi lo lắng hỏi: “Chúng ta vừa… gặp phải một trận mưa lớn, thời tiết đột nhiên trở lạnh. Sau này chỉ cần chú ý…”

Mẹ lắc đầu nói: “Không đơn giản như vậy, con cũng đã đọc qua các khóa học giáo dục giới tính trên mạng. Con có biết ở tuổi con không chịu nổi…làm ruộng liên tục không? Theo lời ông già nói, hoặc bỏ hoang để khôi phục độ phì nhiêu của đất, sau đó làm ruộng trên một mảnh đất khác.”

Tôi vội lắc đầu nói: “Anh không thể cày đất của bố tôi chỉ vì đất của tôi bị bỏ hoang”.

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, tốc độ không nhanh, mẹ tôi mới có sức quay đầu lại giải thích: “Mẹ không có ý đó, chỉ là… mẹ cũng rất bận, không thể đi cùng con như mấy ngày trước được. Mẹ biết lúc đó con rất hưng phấn nên mẹ cố ý hành động một lần, muốn để lại cho con chút kỷ niệm đẹp. Nhưng sau này con không thể hành động như vậy, nhất định sẽ có vấn đề.”

Tôi vội hỏi: “Tôi phải làm gì?”

Mẹ tôi nói: “Trả đất ruộng thành rừng. Mẹ không nói sau này chúng ta sẽ chia tay. Cứ để hoang một thời gian rồi trồng lại”.

Tôi hồi hộp hỏi: “Bao lâu thì được coi là bỏ hoang?”

Mẹ bẽn lẽn nói: “Mẹ đã kiểm tra, không biết con ở độ tuổi nào. Dựa vào tần suất thủ dâm thì tốt nhất… mỗi tuần một lần?”

Tôi hơi thất vọng nói: “Chắc không lâu đến thế đâu nhỉ? Nói chung người trẻ tuổi không có nhiều nghị lực, cho dù ngày nào cũng không đến thì ngày hôm sau cũng bình thường phải không?”

Mẹ nói: “Đó là… một cậu bé mười tám tuổi khỏe mạnh, con chỉ lớn như vậy, nhưng chỉ sau vài lần lăn lộn lại thở hổn hển như một con chó… Hehe, nếu con đã mười sáu tuổi thì không cần phải trả ruộng về rừng. Mẹ sợ con sẽ có những suy nghĩ lung tung trong thời kỳ bỏ hoang, không thể nhịn được. Dù sao con cũng không còn là trinh nữ nữa, trinh nữ vẫn có thể nhịn được.”

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó và nói: “Vậy thì trả đất nông nghiệp cho rừng, nghĩa là việc chính là trả lại cho rừng phải không?”

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, mẹ không nói là chúng ta sẽ trả lại đất ruộng để xây nhà, khi đó mẹ sợ con dâm đãng ban đêm không ngủ được… Vì đi học nên mẹ đã điều chỉnh chu kỳ thành cày đất vào cuối tuần và trả lại đất nông nghiệp vào thứ hai. Nghĩa là quay lại thời điểm trước khi chúng ta yêu nhau, không cho phép con chạm vào chút nào.”

Tôi gật đầu nói: “Ồ~ tôi hiểu rồi, bạn vẫn có thể hôn, chạm và ôm, nhưng không thể quan hệ tình dục phải không?”

Mẹ lập tức đỏ mặt, bối rối vài giây trước khi sắp xếp lại lời nói: “Sờ và ôm là việc của con, không phải thứ Hai, con hiểu không?”

Tôi trả lời: “Tôi biết, từ thứ Hai đến thứ Sáu, nó mô phỏng trạng thái tôi đứng thứ 40 trong kỳ thi phải không? Cuối tuần, tôi sẽ đứng đầu”.

Mẹ ậm ừ một lúc lâu mới nói: "Như vậy, ngày đầu tiên là thứ Hai, không có ích lợi gì cả, mô phỏng những gì chúng ta đã làm từ lâu. Thứ Ba, mô phỏng những gì chúng ta đã làm khi mới bắt đầu. Thứ Tư mô phỏng lợi ích của lớp bình thường khi họ tiến bộ hơn, Thứ Năm mô phỏng lợi ích của lớp nâng cao, và Thứ Sáu mô phỏng lợi ích của lớp cao nhất..."

Tôi không khỏi cau mày nói: "Thứ Hai và thứ Ba rất khó khăn. Chẳng có gì cả."

Mẹ tự hào nói: “Không chịu khó thì làm sao biết được ngọt ngào?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu... Thứ Hai và Thứ Ba tôi thực sự bận, và tôi đoán mẹ tôi cũng vậy."

Mẹ nói: “Kế hoạch của chúng ta khá lý tưởng. Mẹ không biết tại sao gần đây bố con lại ở nhà nhiều và không chơi mạt chược nữa. Hình như ông ấy đang tỏ ra ưu ái với mẹ.”

Tôi vội nói: “Vậy anh phải kiềm chế, đừng để hắn thành công.”

Mẹ mỉm cười, im lặng một lúc rồi thì thầm: “Mẹ đưa cho con chiếc bao cao su cuối cùng. Con cất đi và giấu đi. Nghĩa là… khả năng tình dục của bố con với mẹ đã hết”.

Điều này ban đầu được nói như một trò đùa, nhưng sau đó không ai trong chúng tôi nói một lời nào, nên nó có vẻ khá nghiêm trọng. 

Có lẽ bầu không khí có chút khó xử. Một lúc sau, mẹ tôi mím môi nói đùa: “Đừng nói cho mẹ biết, chiếc bao cao su này còn có ý nghĩa khác, con đã từng nghĩ tới chưa?”

Tôi lấy bao cao su ra khỏi túi quần, nhìn nó rồi nói: "Còn có ý nghĩa gì nữa?"

Mẹ cười nói: “Con mở taobao trên điện thoại của mẹ trước đi.” 

Tôi nhặt chiếc điện thoại di động của cô ấy từ ngăn chứa đồ lên, khéo léo mở khóa mật khẩu màn hình khóa và nhấp vào Taobao. 

"Click vào nơi bạn đã mua nó...sau đó tìm kiếm đơn hàng ở trên cùng và tìm từ bao cao su."

Mẹ nói khi đang lái xe. Lúc này chúng tôi đang đi dạo trên núi, cô ấy không dám quay đầu lại thường xuyên nhìn tôi. 

Tôi bấm vào và nói: "Tôi bấm vào và thấy rất nhiều bao cao su, hầu hết là loại tôi có trong bao bì màu đen."

Mẹ nói: “Nhìn thời gian gọi món đầu tiên và gọi món cuối cùng”.

Tôi vừa đọc vừa đọc: "Lần cuối cùng... là ba... hay bốn năm trước? Lần đầu tiên... là... ôi, mười lăm năm trước, khi chúng tôi kết hôn."

Mẹ gật đầu nói: “Lần đầu gặp nhau, mẹ quá xấu hổ, không dám đến siêu thị hay cửa hàng đồ chơi tình dục để mua. Mẹ toàn mua sắm trực tuyến. Lúc đó, con không thể trực tiếp gửi tiền vào taobao… Sau này, mẹ thấy việc mua sắm trực tuyến rất tiện lợi nên cứ mua sắm trực tuyến nên mẹ lưu giữ đầy đủ. Xem lâu, con có để ý gì không?”

Tôi lướt qua các đơn đặt hàng bao cao su khác nhau và nói: "Có khá nhiều, nhưng thời gian cũng rất dài. Có vẻ như... tôi mua ba hoặc bốn tháng một lần? Trước đây, tôi mua hai hoặc ba tháng một lần."

Mẹ nói: “Những cái mà mẹ dùng phía trước là sản xuất tại Trung Quốc, có 10 chiếc trong một hộp, hai tháng rưỡi mẹ mới mua một lần. Lúc đó bố con thích dùng nhiều mẫu khác nhau, còn Durex thì hình như có rất nhiều mẫu. Ở phía sau, mẹ luôn dùng nhãn hiệu Nhật Bản này, một hộp có 12 chiếc, bốn tháng một hộp mới dùng”.

Tôi do dự nói: "Hình như... bình quân số lần hơi ít? Năm tháng rưỡi sau cậu đã mua bao nhiêu lần?"

Mẹ nói: "Thường là khi bố bận hoặc mẹ bận. Việc cãi nhau cũng dừng. Có một năm, mẹ nhớ tổng cộng mẹ chỉ dùng hơn một hộp một chút. Kết quả là bố con thường ít phàn nàn hơn. Có lẽ là lỗi của mẹ, khiến bố cảm thấy mẹ đang bỏ bê ông. Con không biết, ngay cả khi bố con và mẹ yêu nhau bình thường, chúng ta cũng chỉ làm điều đó ba lần một tháng... trung bình mỗi tuần một lần."

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi đang đợi tôi ở đây, chỉ vì lý do phải đến đây mỗi tuần một lần. 

Lúc này mẹ tôi lái xe vào thị trấn, bị kẹt gần đèn giao thông nên mẹ mới có thời gian đặt vô lăng xuống, chậm rãi nói: “Vẫn là một ngày bình thường, nếu có đi công tác và cãi vã thì sẽ phải giảm bớt.”

Tôi gật đầu, ậm ừ nói: “Vậy… chiếc bao cao su này, chiếc bao cao su trong tay tôi có ý nghĩa gì?”

Mẹ mím môi mỉm cười, nhìn những chiếc xe phía trước và phía sau, xua đuổi bà cụ xách giỏ bán đồ lưu niệm ven đường, đỏ mặt nói: “Cái trong tay mẹ chẳng là gì cả, chỉ là một trong những mệnh lệnh này thôi. Điều mẹ đang cho con thấy chính là sự riêng tư ẩn chứa trong đống mệnh lệnh này. Đây là toàn bộ trải nghiệm tình dục của mẹ… Không nên quá đáng phải không?”

Tôi thấy cô ấy vặn vẹo, không hiểu tại sao cô ấy lại căng thẳng, nên tôi nói: "Còn tùy cô so sánh với ai. So với những phụ nữ đã có gia đình bình thường thì chắc không nhiều đâu. Tôi sẽ tìm trên mạng..."

Tôi bấm điện thoại tìm kiếm và nói: “Có vẻ như đối với nhóm tuổi 30-40, trung bình một năm là 48 lần. Để tôi làm phép tính. Bạn có chắc là mình chưa từng đến những nơi khác như siêu thị để mua bao cao su không?”

Mẹ tôi lắc đầu xấu hổ nói: “Mẹ đều mua trên mạng, không hề lãng phí một chiếc nào. Mẹ chỉ mua hộp tiếp theo sau khi dùng hết hộp cuối cùng”.

Tôi chợt thấy hứng thú và nói: “Chờ một chút, tôi sẽ cộng lại và tính toán, rồi tôi sẽ biết tổng số lượng”.

Sau đó, tôi bật máy tính trên điện thoại và bắt đầu thực hiện phép nhân. Cũng rất đơn giản, chỉ cần đếm số lần mua cho hộp 10 cái, và đếm tổng số lần mua cho hộp 12 cái. 

Đơn giản chỉ cần nhân với một và cộng lại, và có tổng cộng 344 bao cao su. 

Tôi không thể tin nổi nói: "344 lần? Ừm, để tôi tính số trung bình. Tôi phải trừ đi thời gian bố bị bệnh trong những năm gần đây, rồi chia cho... mười một năm ba tháng, bằng 135 tháng. Nó bằng khoảng 2,5. Trung bình một tháng bố không thể làm được ba lần trước khi bố ốm à?"

Điều tôi đang nghĩ là điều này quá bất thường, thấp hơn nhiều so với mức trung bình. Hai vợ chồng không nghĩ là có vấn đề sao? 

Mẹ lắc đầu xấu hổ nói: “Không thể trực tiếp loại bỏ như vậy được. Thời gian mẹ mang thai con và thời gian cho con bú cũng được bao gồm. Hơn nữa, trước khi kết hôn không lâu, còn có vài chuyến công tác để anh ấy đi học và vài chuyến đi để mẹ đi du lịch một mình. Nhưng nghĩ lại, bố con và mẹ thậm chí còn không đi du lịch trong tuần trăng mật, và chúng ta cũng không đi du lịch mấy chuyến trong suốt nhiều năm sau khi kết hôn. Thật đáng tiếc.”

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đổi chủ đề, tôi nhanh chóng đổi lại và nói: "Nếu tính ra thì có lẽ chỉ hơn ba lần một tháng. Con có thấy lạ không? Internet nói rằng trung bình một gia đình Trung Quốc phải 86 lần một năm, tức là hơn 7 lần một tháng và gần ba lần một tuần."

Mẹ lắc đầu nói: “Bố con mấy lần phàn nàn, nói mẹ thường xuyên không rảnh, không có phong độ, nhưng về sau ông không nhắc đến nữa, mọi người cũng quen rồi.”

Điều tôi đang nghĩ đến là dữ liệu này kéo dài hơn 10 năm. Dữ liệu ban đầu không phải là mẫu của những người từ 30 đến 40 tuổi. Có thể thấy, ngay cả ở độ tuổi 20, đời sống tình dục của cha mẹ có xu hướng hiếm hoi. 

Thực tế đã chứng minh những cặp đôi ít quan hệ tình dục sẽ luôn gặp trục trặc. 

Họ đã thường xuyên cãi nhau trong nhiều năm nhưng họ vẫn yêu cầu điều đó. 

Ngoài ra, bố tôi, người làm các dự án nhỏ, thỉnh thoảng sống ở ngoài vài ngày. Rất thuận tiện để tìm một nơi để trút lửa. 

Chẳng trách họ nhất quyết đeo bao cao su kể từ khi kết hôn. Có lẽ vì bố tôi biết không phải lúc nào cũng an toàn khi tìm con gái ở bên ngoài nên ông đã quen với việc đeo bao cao su. 

Vì vậy, tôi quan tâm xem qua hồ sơ mua hàng và thấy rằng một hoặc hai năm đầu tiên kết hôn là tương đối thường xuyên, nhưng sau đó… giá bắt đầu giảm mạnh vào năm thứ ba. Tôi khá hài lòng khi được nhìn vào sự riêng tư của bố mẹ tôi.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý kiến ​​và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ có lần mẹ nhắc đến chuyện đó. Lần đầu tiên mẹ nói chuyện đó là với bố phải không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, nên tôi hỏi tiếp: “Con có nhớ hôm nay là ngày gì không?” 

Mẹ lắc đầu, lại gật đầu nói: “Mẹ không nhớ chi tiết, nhưng con có thể tìm đơn hàng, con có thể bấm vào đơn hàng bao cao su đầu tiên.” 

Tôi nhìn ngày đặt hàng đầu tiên, chỉ còn nửa năm nữa là bố mẹ tôi kết hôn.

“Mẹ ơi, mẹ khá cởi mở về chuyện quan hệ tình dục khi chưa kết hôn đấy,” tôi cố tình trêu chọc mẹ.

Mẹ ngượng ngùng trả lời: "Không, lúc đó chúng tôi đã đính hôn rồi."

Tôi bấm vào hồ sơ mua hàng và hỏi: "Sau đó thì sao? Làm sao bạn biết hôm nay là ngày gì? Bạn không thể chỉ đặt hàng...Tôi hiểu, đó có phải là thời gian giao hàng không?"

Mẹ nói với chút hoài niệm: “Đúng vậy, lúc đó mẹ và bố con có quan hệ tốt. Sau đó, trong lúc chờ chuyển phát nhanh từ sáng đến chiều, bố con đã đến điểm chuyển phát nhanh nhiều lần. Chúng ta không dám gửi về nhà nên đã đến điểm chuyển phát nhanh để nhận. Bố con lấy hàng xong liền vội vã về khách sạn. Nên thời gian rất dễ ghi lại. Con nói điều này sẽ không khó chịu đâu? Tại sao chúng ta lại nói thế này?”

Tôi lắc đầu nói: "Việc này có ý nghĩa gì? Làm sao tôi có thể sinh ra nếu không có em? Thời gian ký kết là ngày 1 tháng 5, ồ, có lời giải thích nào không? Đây cũng là ngày đầu tiên của chúng ta."

Mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi: “Mẹ nghĩ quá rồi. Kỳ nghỉ tháng Năm, bố con tôi có nhiều thời gian lẻn ra ngoài hơn. Nhưng không phải vậy, chúng ta đều có kỳ nghỉ tháng Năm nên con có nhiều thời gian hơn. Mấy ngày trước, mẹ cũng nghĩ nếu là chủ nhật bình thường, lần đầu làm tình với con có lẽ sẽ hơi sợ. Nghĩ lại thì con vừa mất trinh vào ngày chủ nhật, thứ hai phải đi học, có lẽ sẽ khó bình tĩnh lại. Không giống như vậy.” Kỳ nghỉ tháng Năm, bạn có một tuần để tiêu hóa và điều chỉnh tâm lý của mình."

Nghe xong, tôi chợt nảy ra ý tưởng và lấy máy tính bảng của mẹ ra.

Hình ảnh và video gia đình của chúng tôi thường được lưu trữ trong đĩa mạng. Kho rất lớn trong hơn mười năm, vì vậy chúng tôi có một đĩa mạng lớn.

Tôi dùng máy tính bảng của mẹ mở đĩa mạng, tìm các video gia đình, sắp xếp theo thời gian để tìm các thư mục trước khi bố mẹ tôi kết hôn.

Đếm ngày tháng của tên tập tin, thực ra có hai video về Ngày tháng Năm cách đây mười lăm năm.

Tất nhiên, chắc chắn đó sẽ không phải là một đoạn video kỷ niệm việc bạn mất trinh. Mẹ không ngu đến mức đặt thứ như thế này vào đĩa mạng.

Tôi bấm vào cái đầu tiên và nhận thấy rằng thời gian là 7 giờ sáng ngày tháng Năm.

Nội dung video là bố tôi đang cầm máy quay video mẹ tôi đang gội đầu. Lúc đó, mẹ tôi có mái tóc dài ngang lưng và trông rất gầy.

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng tôi luôn có cảm giác mẹ tôi lúc đó thật đần độn và không xinh đẹp như bây giờ. 

Mặc dù lúc đó tôi có thể thấy khuôn mặt mình tràn đầy collagen và tràn đầy sự trẻ trung. Nhưng… vẻ mặt và phong thái của anh không còn tự tin, ngọt ngào và kiêu hãnh như bây giờ. 

Chà, nó thiếu cảm giác tự mãn, vui tươi. 

Khi đó, mẹ tôi đang ăn sáng với bà ngoại, trông bà rất ngốc nghếch và gò bó trước ống kính của bố tôi. 

Tôi đã xem những video này trước đây nhưng chưa bao giờ xem kỹ và không thấy gì cả. 

Bây giờ nhớ lại, sự so sánh xuất hiện.

Video thứ hai rất ngắn. Có thể thấy rõ là đang ở trong một khách sạn, mẹ đang sấy tóc quay lưng về phía máy ảnh.

Tôi nhìn vào thời gian quay video thì đã 5h30 chiều. Vì vậy, tôi cho mẹ xem đoạn video và hỏi: "Cái này được chụp sau khi con mất trinh phải không?"

Mẹ liếc nhìn nó, và tình cờ là sau vài đèn giao thông cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi xuất phát. Cô chậm rãi lái xe qua ngã tư, nói: "Ừ, mẹ vừa tắm, gội đầu rồi sấy khô. Lúc đó bố con còn ngây thơ, không biết cách đến giúp mẹ sấy khô. Hồi đó tóc mẹ nhiều hơn bây giờ. Mẹ sấy tóc rất lâu, tay cũng mỏi. Mẹ bắt đầu hờn dỗi, mẹ tưởng bố con vô tâm. Ngày hôm sau bố con lại tức giận như vậy, mẹ cũng không đưa cho ông." một cái nhìn tốt trong ba ngày.

Tôi gật đầu nói: “Máy sấy tóc ở khách sạn của anh là loại rất nhỏ, ở cửa hàng tiết kiệm tiền, để sấy được mái tóc dày như vậy thì rất lâu. Người ở nhà thường thích mua máy sấy tóc cỡ lớn hơn.”

Thấy chúng tôi cách biệt thự suối nước nóng không xa, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cảm giác mất trinh là thế nào không?”

Mẹ tôi vui vẻ trả lời: “Mẹ đã nói với con rồi phải không? Dù sao thì cũng không hay lắm, khác xa với những gì mẹ mong đợi. Nhìn bầu không khí trong video là có thể biết được… Lần đầu tiên rất đau, làm không tốt, gây ra bóng tối tâm lý về sau”. 

Trong video, hai người giao tiếp rất ít, khác hẳn với video quay trong bữa ăn sáng, họ nói chuyện và cười đùa.

Tôi tò mò hỏi: “Em khóc có đau không?”

Mẹ thành thật gật đầu nói: “Ừ, đau quá, đương nhiên là mẹ khóc rồi.”

Tôi thở dài nói: “Lần đầu tiên anh khóc, em cũng khóc. Hình như đã hơn một lần rồi nhỉ?”

Mẹ Vạn Nhi cười nói: "Khác, không đau. Thật không ngờ, tốt hơn nhiều so với dự đoán."

Tôi cười một hồi, nhìn biệt thự suối nước nóng xuất hiện ở lưng chừng núi phía xa, nói: "Nhân tiện, anh muốn nói gì về những mệnh lệnh này? Đáng lẽ không phải là số lần và thời gian mất trinh. Những điều này không có ý nghĩa gì nhiều. Chẳng lẽ... anh đang muốn nói chúng ta phải nỗ lực bao lâu để vượt qua số lần mà cha và anh có? 344 lần... à, tức là chúng ta phải cố gắng một hai năm."

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức suýt té vào tay lái. Cô mở miệng hồi lâu mới nói rõ ràng: "Anh... anh có ý tưởng rất hay, trong vòng một năm anh sẽ vượt qua nó."

Tôi vừa nghĩ vừa nói: "Nhân tiện, mình cũng phải tìm cách ghi lại thời gian của mình. Nếu không có hồ sơ mua hàng thì mình chỉ... có thôi. Lần nào về sau mình cũng sẽ đăng lên Moments. Tình cờ là trước đây mình chưa đăng trên Moments nên chỉ cần click vào Khoảnh khắc của mình để bình luận là mình sẽ biết đã bao nhiêu lần rồi."

Tôi gõ một bản báo cáo trên WeChat Moments và báo cho mẹ tôi: "1,10 giờ sáng ngày 1 tháng 5 năm nay: một ngày khó quên. 2,12 giờ đêm ngày 1 tháng 5: lễ hội thực sự sau khi Lọ Lem thoát khỏi vũ hội. 3. Ngày 2 tháng 5: bữa tiệc không ai có thể ngủ trước bình minh. 4..."

Thấy mẹ cố nhịn cười, tôi đặt điện thoại xuống và nói: “Từ giờ con sẽ không đăng thời gian nữa. Con chỉ đăng những gì con muốn nói. Dù sao WeChat Moments sẽ tự động ghi lại thời gian phát biểu.”

Mẹ mỉm cười và nói: "Dù sao thì con cũng đang tiến bộ hơn phải không? 344 lần... không phải là nhiều đâu."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta phải trừ 9 lần vào ô cuối cùng, tức là 335 lần?”

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trong tháng chuẩn bị mang thai, chúng tôi phải cộng thêm 4 lần, và 4 lần đó không dùng bao cao su. Chúng tôi đến bệnh viện nhờ người quen siêu âm B xem có rụng trứng hay không. Ông nội con nói nhất định phải sinh con trai nên trước khi có thai con đã nhờ nhiều người giúp đỡ. Chỉ là trước khi rụng trứng chính thức là không được. Chúng tôi dùng máy siêu âm B xem nang đã vỡ và trứng đã ra ngoài. Tôi mới bắt đầu làm việc này, có vẻ có lợi cho tinh trùng Y, vì tinh trùng Y có khả năng di chuyển mạnh nhưng thời gian tồn tại ngắn, còn tinh trùng X có khả năng di chuyển kém nhưng có thể tồn tại nhiều ngày trước khi rụng trứng, có thể số lượng tinh trùng X còn sống trong tử cung sẽ như nhau, nên bạn phải đảm bảo tàu đến ga cùng giờ, như vậy hành khách Y sẽ có lợi thế.”

Tôi tò mò hỏi: “Có câu nói như vậy à? Khá thú vị. Em có nhớ rằng em đã có thai với anh sau bốn lần không?”

Mẹ gật đầu nói: "Mẹ nhớ, mẹ vất vả chuẩn bị mang thai đã lâu, làm sao có thể không nhớ? Mẹ xin nghỉ phép, nằm trên giường nghỉ ngơi. Mẹ cũng dùng gối để chống đỡ cơ thể. Tất cả đều là bà con dạy. Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ xuất tinh mà không dùng bao cao su. Bố con luôn vất vả. Ông ấy xuất tinh sớm bốn lần và không hết một nửa thời gian. Vì vậy sau khi sinh con và tiếp tục đời sống tình dục, bố con tự động tiếp tục đeo." Tôi đoán bao cao su có tác dụng làm giảm độ nhạy cảm của anh ấy. Nếu anh ấy không đeo chúng, anh ấy có thể cảm thấy rằng nó sẽ không kéo dài.”

Tôi tò mò hỏi: “Không dùng bao cao su thì rõ ràng là thoải mái và thú vị hơn? Ai cũng nói vậy, sao bạn không nghĩ vậy?”

Thực ra tôi biết bố tôi chắc chắn không hài lòng và đi ăn ở ngoài nên tôi nhất quyết đeo bao cao su ở nhà và ra ngoài với lương tâm cắn rứt.

Mẹ trả lời: "Lúc đó không ai nói rằng không có bao cao su sẽ tốt hơn. Ngược lại, ai cũng đeo bao cao su. Tôi đoán bốn lần xảy ra cách nhau hai ngày. Mọi người đều có chút lo lắng và chuẩn bị rất nhiều biện pháp đề phòng như khi đi làm. Sau khi xuất tinh, họ đặt ba chiếc gối lên người tôi và bắt tôi nằm đó rất lâu không dậy nổi. Sau khi xuất tinh tốt, nó trở thành lao động cần thiết để sinh con trai".

Khi nghe câu chuyện về sự ra đời của mình, tôi không hề cảm thấy ghen tị. Ngược lại, tôi còn than thở rằng bố mẹ tôi làm việc rất hiệu quả. Cho dù một phát không bắn trúng mục tiêu, bốn phát cũng có thể giải quyết vấn đề.

Lúc này mẹ tôi đã đi vào con đường phụ của Biệt thự Suối Nước Nóng, đi đến trang trại đổ nát ở sau núi, vì đường núi chật kín ô tô như ngày Mai.

Khi đến cánh cổng đổ nát, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi khác: "Vậy mẹ và bố đã không dùng bao cao su bốn lần khi cố gắng mang thai cách đây mười lăm năm? Tổng số là 339 lần?"

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: "Ừ... Mẹ bảo con mở taobao để tìm hồ sơ mua bao cao su, chỉ để nói với con... bố con và mẹ luôn đeo bao cao su. Ngoại trừ tháng chuẩn bị mang thai, chúng tôi đều nghiêm ngặt đeo vào những thời điểm khác."

Phải rất lâu tôi mới nghe được thông tin này, có lẽ phản ứng của tôi đã bình tĩnh đến không ngờ: “Sau đó thì sao?”

Mẹ nghi ngờ nói: "Vậy thì sao? Con không nên vui sao?"

Tôi cau mày nói: “Sao vậy? Chuyện này có gì đặc biệt à?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Hôm qua bỗng nhiên mẹ hỏi dì Lý và những người bạn thân khác của con có thể nói về chủ đề này không. Có vẻ như đàn ông đa số chỉ đeo bao cao su trong thời kỳ quan trọng, và nhiều ông chồng cũng lười đeo. Đôi khi họ quên sử dụng biện pháp tránh thai trong thời kỳ quan trọng nên uống thuốc tránh thai khẩn cấp để bù đắp. Chỉ có một số ít người như bố con, đeo bao cao su từ đầu đến cuối mà không thèm bận tâm.”

Tôi vẫn không hiểu cô ấy nói gì mà tôi nên vui mừng.

Mẹ dừng xe trước cổng trang trại đổ nát mà không tắt máy, nắm lấy vô lăng nói: “Chính là thế… nên mẹ mới bằng lòng cho con cưng. Con có hiểu tại sao không?”

Tôi ngập ngừng nói: “Đó là vì… vợ chồng anh đã đeo bao cao su đã lâu, sau đó… ba bốn năm nay anh không quan hệ nên mới dám cho anh mật phải không?”

Mẹ tôi ậm ừ thấp giọng nói: “Đúng vậy, nếu mẹ không đeo bao cao su như những người khác, mẹ… mẹ không dám cho con ăn, bởi vì chắc chắn sẽ không sạch sẽ. Mẹ nghe nói thỉnh thoảng sẽ có mùi hôi và viêm nhiễm. Con nghĩ, nếu phần dưới của mẹ không sạch sẽ, mẹ có dám cho con đến gần ăn không?”

Cặc tôi cứng lại vì lời nói của cô ấy, tôi có chút ngượng ngùng nói: “Sau khi tắm xong anh chỉ dám cho tôi ăn trong vòng nửa tiếng thôi. Tôi không nghĩ anh sẽ cho tôi ăn bình thường đâu”.

Mẹ lắc đầu kiêu hãnh nói: “Mẹ dù sao cũng đã ba mươi rồi, tắm xong sẽ có mùi an toàn hơn, nhưng lâu ngày sẽ ra mồ hôi nên không ăn được mật ong có mùi.”

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh không hề làm ầm ĩ của tôi, cô không khỏi nói: “Chủ yếu tôi muốn nói rằng trong số những phụ nữ đã có gia đình xung quanh tôi, tôi là người duy nhất sẵn sàng uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn. Đó là loại có thể uống lâu dài, mỗi ngày một viên. Hôm nay tôi chỉ muốn nói với anh.”

Tôi hiểu và nói: "Ừ, tôi hiểu."

Mẹ bĩu môi nhỏ giọng nói: "Con không hề chạm vào à? Mẹ đang uống thuốc tránh thai cho con."

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó, cố tình giả vờ không hiểu: "Ồ, khác với thuốc tránh thai khẩn cấp mấy ngày trước phải không? Vừa rồi tôi thấy đơn hàng này, hình như đã xác nhận rồi? Tôi tưởng là thuốc tránh thai khẩn cấp, nhưng nhìn không rõ ghi là thuốc tránh thai tác dụng ngắn."

Mẹ có chút xấu hổ quay đi nói: “Mẹ đang nghĩ đến con… Mẹ sợ con không đeo được bao cao su cỡ M tiêu chuẩn nên mẹ đã tra cứu thông tin và xác nhận rằng thuốc tránh thai tác dụng ngắn là an toàn, sau đó mẹ quyết định kiên trì uống hàng tháng.”

Thấy tôi không biểu lộ gì, mẹ nói: “Nhìn xem mẹ đối với con tốt thế nào”.

Tôi vội nói: “Con biết mẹ tốt với con, con biết mà”.

Mẹ nói tiếp: “Sau khi uống thuốc này, con không cần phải đeo bao cao su… Con hiểu không? Bố con không có cách đối xử như vậy trong lòng mẹ. Bây giờ con có tự hào không?”

Tôi chợt hiểu ra và nói: "Tôi hiểu rồi. Thực ra, hôm đó anh mua thuốc tránh thai khẩn cấp, tôi cũng khá lo lắng. Người ta nói những thứ đó không tốt cho sức khỏe phụ nữ. Có lẽ sau này anh sẽ không để tôi đi mà không có bao cao su... Tôi thực sự rất lo lắng."

Mẹ tôi dùng tay phải véo vào tay trái của tôi như một đứa trẻ và nói: "Nhìn mẹ nuông chiều con biết bao. Theo truyện tranh khiêu dâm, mặc dù mẹ đã quan hệ với bố con suốt mười năm nhưng mẹ hầu như không có kinh nghiệm bị bôi kem vài lần. Con có cảm động không?"

Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Ồ, tôi biết rồi, bốn lần. Hình như tôi và mẹ tôi cũng có bốn lần? Tôi và bố tôi đã ngang nhau về mặt này rồi à?"

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Tháng này đừng nghĩ tới nữa. Thuốc tránh thai tác dụng ngắn nên uống vào ngày thứ năm sau kỳ kinh. Tác dụng bảo vệ sẽ bắt đầu vào ngày thứ tám sau liều đầu tiên. Điều này có nghĩa là con chỉ có thể bắt đầu dùng sau kỳ kinh nguyệt tiếp theo. Con đã phải chịu đựng trước đó. Mẹ không muốn uống thuốc tránh thai khẩn cấp nữa. Thứ đó có hại cho cơ thể.”

Tôi tính toán thời gian và nói: "Ý bạn là bạn chỉ có thể xuất tinh vào bên trong tôi vào ngày thứ 13 sau kỳ kinh nguyệt tiếp theo?"

Mặt mẹ đỏ bừng như quả táo nhỏ. Cô lặng lẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: “Anh tự tính toán thời gian đi. Những ngày đầu tháng này là thời kỳ rụng trứng, khoảng ngày mùng 10 sẽ có kinh nguyệt. Nếu uống thuốc tránh thai khẩn cấp sẽ không làm gián đoạn chu kỳ.” 

Tôi hỏi: “Tháng thứ hai uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn có phải đợi tám ngày không?”

Mẹ gật đầu nói: “Không, con phải đợi tháng đầu tiên, bởi vì lúc này lượng hormone trong cơ thể không đủ cao. Từ tháng thứ hai, con chỉ cần bắt đầu ăn vào ngày thứ năm sau khi bắt đầu có kinh, sau khi kinh nguyệt giảm xuống là có thể ăn ngay… Mẹ sợ con không kiềm chế được nên chúng ta sẽ trả đất nông nghiệp về rừng và quan sát khả năng chịu đựng của cơ thể con.” 

Nói xong, mẹ tôi có vẻ muốn kết thúc chủ đề nên xuống xe mở cửa ngôi nhà nông trại mà không tắt máy. Vừa nhìn thấy, tôi nhớ ra cánh cửa rất hoen gỉ và bẩn thỉu nên tôi lấy chìa khóa mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Khi tôi đẩy cánh cửa sắt kêu lạch cạch ra, tay tôi đầy rỉ sét. Khi mẹ đánh xe vào, tôi đẩy cửa lại và khóa nhẹ nhàng. 

Xuống xe, mẹ hướng dẫn tôi rửa tay ở vòi nước ngoài sân rồi dặn: “Đây là nước từ bể nước trên mái nhà, con không được uống, chắc là bẩn lắm. Về biệt thự suối nước nóng, con phải rửa tay lại bằng nước rửa tay, con hiểu không?”

Tôi gật đầu, rửa sạch rỉ sét trên tay rồi đi theo mẹ. Sau đó chúng tôi mở ổ khóa số và bước vào hành lang mưa gió trên vách đá quen thuộc. 

Giữa hành lang này đi lên cầu thang đào vào tường núi có phòng giám sát giám sát toàn bộ biệt thự. 

Phòng vệ sinh trong phòng theo dõi là nơi tôi và mẹ thực hiện bước đột phá đầu tiên về mặt đạo đức. 

Mặc dù khoảng thời gian đó không suôn sẻ và xảy ra nhiều tai nạn nhưng đó vẫn là khoảng thời gian vô cùng quan trọng trong cuộc đời chúng tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn lên cánh cửa mật mã ở cuối cầu thang trên vách núi. Cô cười và nói: "Tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra bên trong. Cảm giác như cách xa cả một thế giới phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Tôi không ngờ anh lại có mặt ở đây vào lúc này”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không đưa ra quyết định này từ trước lâu. Mẹ chỉ cảm thấy thời điểm thích hợp nên buộc mình phải dũng cảm”.

Có vẻ như chúng tôi đều đang nói về tình dục nên dừng lại ở đầu cầu thang, quay lại nằm trên lan can hành lang gió mưa và ngắm nhìn khung cảnh thung lũng một lúc. 

Nhìn hoàng hôn rực sáng khắp núi rừng, mẹ tôi vịn vào lan can quay lại nhìn tôi nói: "Con ngầu quá. Mẹ đã nghĩ đến việc cho con xem hồ sơ Taobao từ lâu rồi, nhưng con không... không đánh giá cao nó chút nào. Ít nhất, con phải cảm thấy hãnh diện."

Tôi cười nói: “Anh không đeo kính râm mà nhìn tôi nói chuyện, tôi sợ tôi tỏ ra hưng phấn quá mức sẽ cho rằng tôi đang trêu chọc anh.”

Mẹ xấu hổ cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Mẹ trêu con mà. Trước khi đến bệnh viện đón con, mẹ đã nghĩ ra vài lời trêu chọc để nói để xoa dịu con. Con có thể nghĩ sau này chúng ta có thể làm như vậy mỗi ngày, nhưng mẹ chỉ dặn con không chỉ phải kiêng khem trong thời gian bình thường mà còn phải chịu đựng cho đến kỳ kinh nguyệt tiếp theo, vì vậy mẹ sợ con sẽ đặc biệt thất vọng."

Mẹ tôi nói những lời này, mẹ vẫn đỏ mặt không dám nhìn tôi, nên tôi nằm xuống lan can cạnh mẹ, nắm lấy một tay mẹ, dùng cả hai tay che lại, chậm rãi hôn lên mu bàn tay mẹ. 

Sau đó anh ấy nói với giọng thoải mái: "Tôi chỉ... có quá nhiều thông tin và tôi đã không phản ứng lại ~"

Mẹ vui vẻ nói: “Bây giờ thì sao?”

Tôi xoa xoa lòng bàn tay mềm mại của mẹ, lè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn tay mẹ rồi nói: "Đương nhiên là con rất cảm động. Mẹ đã kể cho con nghe rất nhiều bí mật. Và... hơi ngạc nhiên là mẹ lại sẵn lòng nhận từ con. Nếu mẹ ép con dùng bao cao su, con thực sự không thể làm gì được."

Dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi dường như trở nên dũng cảm hơn. 

Mặc dù mặt vẫn đỏ bừng nhưng cô ấy vẫn dám tựa trán vào trán tôi trìu mến nói: “Tôi xem sách thì thấy bao cao su có tác dụng rất lớn đến trải nghiệm của cả nam và nữ. Tôi sẽ rất… thờ ơ với những chuyện như thế này. Ở mức độ lớn, là mép bao cao su, phần lồi lên trên vòng bao cao su sẽ gây đau đớn. Sau một thời gian sẽ như vậy… Rất khó chịu. Có lẽ ban đầu bố con bạn có thể dùng niềm vui để kìm nén cảm giác khó chịu, nhưng sau đó chất lượng đi xuống và cảm giác đau trở nên rất rõ ràng. Tôi không biết những chiếc bao cao su này được thiết kế như thế nào. Chiều dài của nó dài đến mức nực cười. Sau khi bố bạn đeo vào, nó được cuộn lại và phần còn lại rất dày, khiến tôi có cảm giác như đang đeo một chiếc nhẫn vậy”.

Đây là điểm mù kiến thức của tôi nên tôi nói: "Tôi hiểu rồi, có chuyện như vậy."

Mẹ tiếp tục: “Mẹ ở cùng con… mấy lần, rất thoải mái, không hề dễ dàng, nhưng mẹ không có loại lo lắng đó, cũng không có cảm giác sợ hãi và đau đớn. Trước đây nếu tình trạng tốt thì bôi trơn bên dưới sẽ không có tác dụng mấy. Một khi mẹ làm vội với bố con, nếu hơi khô, chỗ phồng ở miệng bao sẽ rất khó chịu, ma sát sẽ rất đau.”

Tôi nói như thể đúng là như vậy: “Thảo nào anh thà uống thuốc còn hơn cho em đeo bao cao su”.

Mẹ siết chặt tay tôi khi tôi cầm nó, ngạo nghễ nói: “Đó không phải lý do, chỉ là một phần lý do thôi. Mẹ thương con…nên mới cho con trực tiếp đến. Mẹ vốn bị dị ứng với chất bôi trơn. Nếu con đeo bao cao su thường xuyên, trên bao sẽ có một lượng nhỏ chất bôi trơn. Người ta nói, nếu trực tiếp không dùng bao cao su thì sẽ ít gây dị ứng hơn. Tinh trùng và dịch tuyến tiền liệt sẽ hóa thành nước và chảy ra ngoài, không gây tổn hại đến môi trường âm đạo.”

Tôi liếm từng ngón tay của mẹ, hài lòng nói: “Nhưng quan trọng nhất là mẹ không ghét con phải không?”

Mẹ hừ một tiếng, cúi đầu xấu hổ không nói nên lời. 

Tôi cảm thấy trêu chọc cô ấy rất vui nên nói tiếp: "Vậy là em đã phải vật lộn lâu như vậy là do em đã suy nghĩ quá nhiều. Nhìn xem, một khi đã làm xong, tại sao em lại cảm thấy khó chịu về thể xác khi nghĩ đến việc anh xuất tinh vào bên trong em như em đã nói trước đây?"

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, sau đó cúi đầu xuống nói: “Lúc đầu thấy khó chịu về mặt thể xác, gần như nôn ra ngoài”.

Tôi chỉ có thể vặn lại: “Sau này quen dần thì không được sao?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Thật ra... Mẹ không quen, mỗi lần vào trong con đều có cảm giác khá bối rối. Tuy nhiên, mỗi lần con thấy hơi buồn nôn, kèm theo cảm giác dễ chịu, hình như con đã quen rồi. Nói thế nào nhỉ? Đau đớn và hạnh phúc?"

Tôi bất mãn nói: “Lần đó anh nôn, anh không cố ý không dành thời gian cho màn dạo đầu mà phải làm một cách căng thẳng. Nếu chúng ta pha thật nhiều mật ong trước khi làm như mọi khi thì chắc chắn sẽ không xấu hổ đến thế.”

Mẹ tôi bẽn lẽn nói: “Khoảng thời gian đó thật đặc biệt, cũng giống như lần đầu mở nắp lon Coca, con sẽ luôn tức giận hơn sau đó”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Cũng khá đủ rồi. Vừa mở nắp ra, tôi đã cảm thấy khoái cảm dễ chịu đó chạy thẳng lên trán như bị điện giật. Ngay khi mới tiến vào sâu hơn một chút, tôi rất muốn dùng bạo lực đẩy đến cùng. Nhưng lúc đó, em cứ gào thét đau đớn, còn tôi thì nóng nảy đến mức chỉ có thể chịu đựng hết mức có thể."

Mẹ làm ra vẻ hồi tưởng rồi nói: “Mẹ cũng vậy. Khi con bước vào, mọi người dường như chết lặng vì… Ở dưới đó đau, nhưng cảm giác thoải mái đó giống như cảm giác thoải mái khi có người cù vào bụng con. Nó lên đến đỉnh tim, rồi lên cổ, lên não, và có những cơn ngứa ngáy từng đợt trên đỉnh đầu.” Nó cảm thấy tê liệt. Tôi gãi đầu và cổ và thấy ngứa ngáy ở da và thịt. Tôi nín thở và thở ra bằng tất cả sức lực của mình. Tôi muốn để bạn gãi thật mạnh, nhưng tôi xấu hổ không nói ra.

Tôi tò mò hỏi: “Như vậy không tốt sao? Theo lẽ phải, mật ong nên sớm tiết ra để giảm đau. Sao lại thành ra thế này?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con không nói suốt đâu. Khi con nói chuyện, mẹ phải mở mắt ra nhìn con. Nhìn con, mẹ thấy xấu hổ và xấu hổ. Sau đó con ôm mẹ rất chặt. Lúc mẹ ôm chặt con, mẹ chạm vào người con. Mẹ cảm thấy áy náy đến mức đột nhiên nôn mửa.”

Tôi tò mò hỏi: “Có tội gì? Tại sao lại tội lỗi như vậy?”

Mẹ tôi tức giận nói: “Con gầy và nhỏ, mẹ có thể cảm nhận được lưng con đầy xương hoành. Vai con không dày bằng một nửa của mẹ, ngay cả cánh tay cũng gầy như vậy. Con có thể không làm trò được không? Nếu là phụ nữ hoặc trẻ vị thành niên làm như vậy thì sẽ có cảm giác không ổn.”

Tôi cười nói: “Có phải đột nhiên phát hiện người mình thấy thoải mái là ngựa con, lại chơi ngựa và xe kéo nên đột phá không?”

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời tôi nói nên đã đánh tôi mấy cái để trút giận.

Sau đó hắn bĩu môi nói: "Không phải ngươi... dù sao cũng là lỗi của ngươi. Tại sao không đợi mấy năm nữa mới cao lên? Phải hỏi ta ngay bây giờ." 

Tôi chạm vào mu bàn tay mảnh khảnh của mẹ và nói: "Mẹ cao lên mỗi năm, và con cũng cảm thấy như vậy mỗi năm. Mẹ cũng vậy thôi. Rõ ràng là có thể, vậy tại sao lại lãng phí thời gian và chờ đợi vài năm?"

Mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi, chạm vào lọn tóc sau gáy của tôi rồi nói: “Mẹ cũng có ý định này nên mẹ hứa nửa vời và cho phép con thành công. Quá trình quả thực rất quanh co nhưng kết quả không tệ, tốt hơn nhiều so với tưởng tượng của mẹ. Mẹ cứ tưởng mình sẽ thất bại và suy sụp tinh thần. A, mẹ còn muốn tự tử hay gì đó. Suy cho cùng, cuộc sống không phải là một bộ phim truyền hình, cũng không có quá nhiều thứ tìm đến cái chết và sự sống sót. Dù có xấu hổ đến mấy thì cũng không phải là Hơn nữa... quá trình này khá thoải mái, nếu không ta sẽ không để ngươi làm như vậy nhiều lần trong thời gian ngắn."

Tôi tự hào nói: “Mẹ ơi, nói thật đi, con có ngoan không?”

Mẹ cố nén cười đáp: "Mẹ nói thật, thực sự là sự thật. Thực ra mẹ thích những cái nhỏ hơn."

Mắt tôi mở to ngay lập tức và phản ứng đầu tiên của tôi là cô ấy đang bịa chuyện. 

Mẹ nghiêm túc nói: "Con nghĩ rằng trong thực tế, giống như trong truyện tranh, ai cũng thích size lớn? Chỉ cần con có cảm xúc, kích thước càng nhỏ thì càng ít cảm thấy khó chịu. Nếu bố con nhỏ hơn hai size thì mẹ sẽ không thường xuyên từ chối nhu cầu của ông. Nói tóm lại, mẹ có thể chỉ đơn giản là ghét size lớn. Thật đấy, mẹ không cần phải nói dối con. Khi bố con mới cưới, mẹ thường đi tiểu trong vòng một hai ngày rất đau. Có lẽ đó là một vết rách nhẹ ở âm đạo, nhưng ở đó Tôi không thể làm gì được. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với người khác. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào vì bạn chưa đủ tuổi thành niên nên chỉ có thể coi là cỡ vi mô.

Tôi thất vọng nói: “Tôi không thể làm gì được nếu tôi có kích thước siêu nhỏ.”

Mẹ cười nói: "Thật sự thì micro size cũng rất thú vị, vì mẹ ít quan hệ tình dục và nhạy cảm hơn. Nói đúng hơn là nó vừa vặn với micro size. Mẹ đoán với tình trạng hiện tại của mẹ thì size nhỏ cũng đủ rồi. Tóm lại, con hiểu là mẹ ghét bao cao su trên size L, không sao cả."

Tôi gật đầu, cuối cùng tôi cũng hiểu nguyên nhân vì sao đời sống tình dục của bố mẹ tôi không hòa hợp. Vì vậy tôi trêu mẹ: "Vậy mẹ ơi, mẹ sinh ra để kéo một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn phải không?"

Nếu bạn nói điều gì đó như thế này, bạn chắc chắn sẽ cần một cú đánh mạnh vào đầu để kết thúc nó.

Tuy nhiên, dù bị đánh đập nhưng không khí lại trở nên thoải mái hơn. Khi chúng tôi đi qua cánh cửa mật mã của Biệt thự Suối Nước Nóng, giọng điệu của cô ấy trở lại bình thường khi nói chuyện với tôi.

Những người phục vụ xung quanh chúng tôi không nhìn thấy được tình cảm và sự mơ hồ ẩn giấu giữa chúng tôi. Có lẽ đó là do mô hình mối quan hệ của chúng ta rất dễ thay đổi và việc chuyển đổi giữa các danh tính khác nhau là điều rất tự nhiên.

Vì lần quan hệ tiếp theo của chúng tôi đã xa nên tôi không thể làm gì được. Tôi ngâm mình trong bể bơi công cộng một lúc rồi lau khô người rồi ra phòng khách trong phòng điều khiển học bài. 

Những người làm phục vụ ăn uống có thể không ăn đúng giờ nên khi đến giờ ăn tối, mẹ tôi mang cơm cho tôi. Cô chỉ ăn một chút cho no bụng, nói tám giờ sẽ ăn cùng nhân viên. 

Chín giờ tối, biệt thự suối nước nóng siêu đầy đủ cuối cùng cũng yên tĩnh lại, khách khứa lần lượt về phòng nghỉ ngơi. Mẹ bước tới với bộ đồ bơi một mảnh màu đen và bảo tôi đi suối nước nóng. 

Giai đoạn thứ hai của biệt thự suối nước nóng vẫn chưa bắt đầu nên chưa có biệt thự nhỏ nào có hồ tắm suối nước nóng độc lập. Nếu muốn ngâm mình trong suối nước nóng, bạn chỉ có thể đến các bể bơi công cộng với nhiều quy mô khác nhau.

Tôi và mẹ thay đồ bơi rồi dẫn đường vào khu vực bể bơi ngoài trời qua cửa hông. 

Khu vực suối nước nóng ngoài trời trong sân có bốn hồ lớn nhỏ không đều nhau. So với khu suối nước nóng trong nhà tôi vừa đi qua thì có ít người hơn, chỉ có bảy tám nam nữ. 

Họ chủ yếu trò chuyện ở bể bơi lớn ở giữa. Mẹ cố tình đi đến một nơi tối hơn dưới bóng cây, đến gần cái ao nhỏ ở rìa, rồi dứt khoát bước xuống nước. 

Tôi thử nhiệt độ, đổ nước lên người cho quen rồi từ từ thả chân xuống hồ.

Mẹ và những người khác là chuyên gia về suối nước nóng. Tôi không có khả năng trượt xuống hồ suối nước nóng. Trời nóng quá.

Tôi nhận thấy rằng ngay khi mẹ tôi và tôi bước tới, một vài cậu bé trong bể bơi lớn đang nhìn thẳng vào mẹ tôi. Ánh mắt này không dừng lại cho đến khi mẹ tôi xuống nước và chỉ lộ ra đầu.

Tôi hít một hơi thật sâu và dìm eo mình xuống nước. Cảm thấy hơi nóng rùng mình, tôi nói: “Mẹ ơi, những người đàn ông đó luôn nhìn sau lưng mẹ”.

Mẹ tôi cười nói: “Ai bảo con phải giữ gìn vóc dáng? Ban ngày con đi tắm cũng không dám”.

Tôi tò mò hỏi: “Không, ban ngày cậu không thường xuyên đến cùng dì Lý và những người khác sao? Lúc đó ở đó có một số người đàn ông.”

Mẹ nói: "Lúc đó mẹ mang theo bộ đồ bơi bảo thủ đó... Đó là bộ đồ bơi có rèm che ngực và váy che đùi. Ban đầu mẹ để trong xe để sử dụng nhưng khi đổi xe đã đánh mất. Bộ đồ bơi hôm nay là bộ đồ bơi bảo thủ nhất phải không? Nhưng nó cũng rất bó sát và khoe được vóc dáng của mẹ..."

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ bơi một mảnh rất cổ điển. Phần dưới chân là áo tắm tam giác chuẩn chứ không phải kiểu xẻ cao. 

Nói một cách logic, bộ áo tắm tam giác một mảnh màu đen tuyền đáng lẽ phải là kiểu dáng bảo thủ, nhưng một khi khoác lên eo thon, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mẹ thì trông thật gợi cảm. 

Chà, tôi nên nói thế nào đây? Có phong cách trưởng thành và gợi cảm. 

Trên thực tế, dáng người của Thu Cách khá thanh lịch, giống với vẻ ngoài mảnh khảnh, cao và thẳng của Senjougahara Heiyi. 

Nhưng điểm khác biệt so với mẹ tôi có lẽ là ở chỗ bà thiếu ấn tượng thị giác về một thân hình bụ bẫm. 

Trong khung cảnh mờ ảo, đôi chân trắng như tuyết của mẹ tôi chói lóa, cộng với bộ ngực đầy đặn, mẹ toát ra khí chất nội tiết tố mà một cô gái trẻ không thể có được. 

Kiểu phân bổ mỡ này khiến cô bước đi với một nhịp điệu rất khác. Cô ấy nhìn có vẻ nhanh nhưng lại chậm, mỗi bước đi cũng không quá lớn, như thể cô ấy biết mình có thể dễ dàng làm bất cứ việc gì...

Vâng, đó là cảm giác tự tin. 

Mẹ quay lưng lại với cái ao lớn ở giữa, gấp chiếc khăn lại và đặt ở mép ao nhỏ làm gối. 

Tôi đến bên cô ấy và nằm xuống tấm ván sứ khảm cạnh hồ bơi. Tôi nhìn những người ở bể bơi trung tâm, thầm thì vào tai cô ấy: “Bọn họ thỉnh thoảng liếc nhìn em, chắc là họ đang nghĩ rằng họ chỉ nhìn dáng vẻ của em mà không biết mặt em có đẹp hay không.”

Mẹ tôi khẽ nhếch mép và không nói gì. Trên thực tế, chúng tôi cách nhiều người bên kia ao khoảng mười mét nên có thể nói nhỏ mà không sợ bị nghe thấy. 

Bảy tám giây sau, mẹ tôi thì thầm: “Dù sao họ cũng là những người mẹ không quen biết, con đừng quan tâm đến họ”.

Tôi thích nghi với nhiệt độ và tiếp tục ngâm mình trong suối nước nóng, chỉ để lại đôi vai. 

Cảm nhận được cảm giác bỏng rát trên da khiến da đầu tê dại, tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm: “Không trách mấy năm nay anh không đến bể bơi.” 

Mẹ không hề cảm thấy tự hào chút nào, mẹ chỉ đáp lại bằng một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng.

Tôi im lặng một lúc, cố tìm điều gì đó để nói: "Vậy thực ra họ khá ghen tị với tôi? Nhìn tôi tắm ngay bên cạnh bạn. Bạn có nghĩ rằng họ cũng muốn đến trò chuyện với tôi trong bể bơi này không?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ không để ý đến họ nếu họ cố nói chuyện với mẹ. Hơn nữa, ánh sáng quá tối và mẹ lại mặc bộ đồ bơi một mảnh màu đen tuyền nên nhìn không rõ lắm”.

Tôi cười nói: “Hai chân to trắng nõn mà tôi vừa đi qua đặc biệt dễ thấy, cân đối và thẳng tắp, các cô gái không thể rời mắt khỏi cô ấy”.

Mẹ tôi nghe xong nhấc một chân thẳng xuống nước, uyển chuyển và tinh nghịch để các ngón chân tỏa sáng trong không khí. Dưới ánh đèn vàng, những ngón chân trắng như tuyết của cô tỏa ra hơi nóng trắng trong không khí. 

Giống như bánh bao vừa mới khui ra khỏi nồi, người ta không khỏi muốn ăn...

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, bà hiểu ngay mọi chuyện. Cô thì thầm: "Nước này không đặc biệt sạch. Đừng tùy tiện quyết định. Tôi cảnh cáo anh."

Tôi cười, đứng dậy, đi ra giữa ao, ngồi xổm xuống và nói: “Mẹ ơi, đặt chân mẹ lên đầu gối con, con sẽ bóp cho mẹ”.

Người mẹ này vui vẻ đặt chân vào tay tôi và nhắm mắt thư giãn trong khi tôi nhào nặn chúng. 

Suối nước nóng thực sự khá thích hợp để massage, bởi nước suối có nhiệt độ cao làm nóng cơ thể và thư giãn các cơ, xương. 

Nó có thể được sử dụng để kẹp các gân và xương của hình vuông với ít nỗ lực hơn. Tất nhiên, nếu tôi chỉ nhéo lòng bàn chân thì sẽ không có tác dụng này. Rốt cuộc, tôi không thể làm điều đó khi đang ngồi xổm. 

Sau khi bóp lòng bàn chân của cả hai, tôi bóp bắp chân của cô ấy. Lúc này, cái ao lớn phía sau mẹ tôi cách đó mười mét bỗng cười lớn, mẹ tôi bừng tỉnh sau giấc ngủ.

Mẹ cau mày đứng dậy, quay đầu nhìn Dachi, không nói gì. Cô ấy chỉ yêu cầu chúng tôi đổi chỗ và nói: "Tôi sẽ phục vụ bạn thay thế". 

Mẹ nắm lấy chân tôi và bóp chúng như tôi đã làm...

Tôi thấy việc đó dường như không có tác dụng, vì cô ấy luôn giữ lại một vài chiếc đinh và đánh bóng chúng thật đẹp.

Thế là mẹ tôi nhéo hai cái rồi nói: "Chân con nhỏ quá... Haha, khá mềm. Mẹ đang suy nghĩ có nên đưa con đến spa tìm thợ làm móng chân không. Bây giờ nhìn xem, trên chân con không có da chết. Quả thực, con đã tập thể dục ít hơn trong hai năm qua... Mẹ có thể hiểu rằng có cái được và cái mất."

Thấy cô ấy không biết phải làm gì, tôi nói: “Em dùng nắm đấm đập nó thì sao? Đập nó ra khỏi nước sẽ dễ dàng hơn.”

Tôi nói rồi giơ một chân lên ngang mặt nước nhưng mẹ tôi đã nắm lấy, tiến lại gần và nói: “Không, đưa chân kia cho tôi, mẹ có cách”.

Tôi chỉ biết để mẹ bế hai bắp chân của tôi đặt lên đầu gối. Lúc đó mẹ tôi thì thầm: “Hãy nghe xem phía sau có chuyện gì. Nếu có người đứng dậy thì nhanh chóng bỏ chân ra”.

Rồi tôi thấy mẹ chậm rãi ngồi kiễng chân, để nước suối nóng chỉ che nửa đôi vai tròn trịa của mình. 

Sau đó, cô mỉm cười ngọt ngào, đưa tay kéo dây áo tắm trên vai từ trái sang phải! 

Theo góc nhìn của tôi, hai viên sữa trắng khổng lồ được ngâm trong làn nước suối nóng màu trắng đục, giống như hai viên cơm nếp quá lớn. 

Khi tay mẹ được rút ra khỏi dây áo tắm, cô ngồi kiễng chân, giấu hai bộ ngực béo ngậy trong làn nước suối trắng như tuyết. 

May mắn thay, bể bơi bên cạnh của chúng tôi cao hơn bể bơi trung tâm ba bậc. Nếu chúng ta nghĩ một cách ác ý thì thứ chúng ta đang tận hưởng thực ra là nước tắm tràn ra từ phía chúng ta...

Vì vậy, vừa rồi mẹ cởi áo tắm giữa bể bơi nhỏ, tôi không lo bị người ở bể bơi lớn nhìn thấy. 

Nhưng bây giờ tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi muốn tôi lắng nghe tiếng động nào đó trong bể bơi lớn. Cô ấy muốn cởi đồ bơi của mình. 

Không, tôi đã cởi nó ra, nhưng tôi không cởi nó ra hoàn toàn. 

Chỉ cần... kéo dây đeo vai trái và phải xuống và bỏ tay ra khỏi dây đeo vai. 

Sau đó, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của tôi, nghiêng người về phía trước và ấn lòng bàn chân của tôi lên ngực mẹ! 

Hai bàn chân trước của tôi có cảm giác như vừa dẫm phải thứ gì đó vô cùng mềm mại, thậm chí tôi còn cảm nhận được sự hiện diện độc đáo của núm vú giữa các ngón chân của mình. 

So với sự mềm mại của da thịt ngực, núm vú giống như nho khô trên miếng vá...

Sự vuốt ve ngực của mẹ thực sự rất nhẹ nhàng. Cô ấy cố tình đến gần tôi và yêu cầu tôi khuỵu chân xuống nước và đối mặt với cô ấy. 

Sau đó, chỉ cần mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, mẹ có thể để nửa trước mu bàn chân của tôi chạm vào ngực mẹ. 

Những núm vú hơi cứng từ từ lướt qua phía sau các ngón chân và giữa các ngón chân của tôi, như thể có ai đó đang liên tục chơi đàn hạc bằng một ngón tay, và mỗi lần chạm vào đều khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ không biết mẹ có xấu hổ không nhưng mẹ vẫn nhắm mắt khi phẫu thuật. Đôi khi cô ấy để một ngón chân của tôi xoa nhẹ núm vú của cô ấy, và đôi khi cô ấy ngồi ngả lưng ra sau để ngón chân tôi chạm vào núm vú của cô ấy. 

Tôi làm theo ý của mẹ, cố tình duỗi thẳng mu bàn chân, dùng ngón chân và bàn chân trước giẫm lên ngực mẹ. Sau khi bước vững chắc vào vị trí, hãy tác động một chút lực. 

"Hmm~" Mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ hốc mũi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự thô bạo nho nhỏ của tôi. Cô ấy ngả người về phía sau trong tư thế hơi lùi lại và thả mắt cá chân của tôi ra bằng cả hai tay để đỡ chúng. 

Mẹ vừa di chuyển đầu gối về phía trước vừa ngả người ra sau để tôi không phải duỗi chân để chạm vào ngực mẹ. 

Tôi cong đầu gối và dùng bàn chân trước giẫm lên ngực mẹ dưới nước vừa phải. 

Mẹ vẫn nhắm mắt, thân hình chuyển động tới lui, đầu vú của mẹ liên tục cọ vào lòng bàn chân tôi quanh các ngón chân. 

Có vẻ như loại chuyện này hoàn toàn không cần tôi tham gia. Người mẹ bị kiểm soát núm vú nghiêm khắc này đang có rất nhiều niềm vui một mình. Khi tôi nói rằng tôi đã nhận được lợi ích, tôi cũng có thể nói rằng tôi đã hành động như một công cụ. 

Ừm ~ Có lẽ mọi người trong bể bơi lớn cũng là một trong những người công cụ, làm nền để tăng thêm hứng thú cho mẹ. 

Nói về nhóm người công cụ lớn, một số người công cụ bắt đầu chiến đấu quyết liệt vào lúc này. Họ trèo ra khỏi hồ bơi và đi vào trong nhà. 

Mặc dù nó ở hướng ngược lại với chúng tôi nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng dừng trò chơi và yêu cầu tôi quay lại nhìn. 

Tôi quay lại và nằm trên mép hồ bơi, nhìn xuống. Tôi quay lại thì thầm: “Một nửa đã đi rồi, chỉ còn lại một vài cô gái.”

Mẹ ôm vai con nói: “Con cứ nằm như thế này đi, để con có thể quan sát bên ngoài… nhấc chân lên”.

Tôi nằm ở mép bể, quay lưng về phía mẹ, có cảm giác như hai bắp chân của tôi đang được mẹ bế lên. Tư thế này giống như huấn luyện viên đang dạy bơi, hơi buồn cười. 

Nhưng rồi tôi không thể cười được nữa, vì tôi cảm thấy hai núm vú của mẹ trượt lên xuống từ gót chân đến lòng bàn chân tôi, và điều phẫn nộ nhất là mẹ không hề vội vã mà chỉ xoa từ từ và chắc chắn. 

Có vui lắm không? 

"Mẹ, bọn họ đi rồi... Bọn họ đi rồi, trong sân chỉ còn lại chúng ta." Tôi quay lại nói nhỏ, sợ quay lưng lại cô ấy không nghe rõ được. 

Mẹ buông chân tôi ra, cho tôi thu chân lại, quỳ xuống bên bể bơi và nói: "Con có mệt không? Con quỳ gối được một lúc rồi."

Tôi chưa kịp trả lời, tôi đã cảm nhận được một cảm giác mềm nóng nóng hổi khắp sống lưng, mùi hương từ mái tóc thơm của mẹ tràn ngập không khí gần mũi tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Đưa cho tôi cái lọ trong giỏ”. 

Bên bờ suối nước nóng, chúng tôi đã gói gọn tất cả những chiếc điện thoại di động linh tinh vào một chiếc giỏ tre. Tôi đưa tay kéo giỏ và lấy ra một cái chai to bằng ngón tay. Tôi thấy đó là dầu ô liu. 

Mẹ buông cánh tay tôi ra, đổ dầu massage trong chai lên tay rồi thoa một lớp dầu massage lên lưng tôi. Sau đó mẹ đưa tay ra trước mặt tôi và đổ một ít vào lòng bàn tay. Cô xoa đều tay rồi bôi lên ngực. 

Tất nhiên tôi chỉ đoán mò thôi, vì đâu cần phải áp dụng ở chỗ khác. 

Sau đó mẹ tôi dùng khăn giấy lau lòng bàn tay rồi nắm lấy cánh tay tôi và tạo dáng. 

Cô ấy bắt tôi đặt hai cẳng tay lên mép hồ bơi trước ngực, rồi đặt phần thân trên của tôi lên trên tôi, nằm xuống một góc 45 độ. 

Mẹ nắm lấy cổ tay gầy guộc của tôi bằng cả hai tay, dùng hai cánh tay trên kẹp chặt cánh tay trên của tôi để giữ tôi đứng yên. 

Tư thế này... sao lại có cảm giác giống như bị cưỡng hiếp ngược vậy? 

Đặc biệt là phần sau mông của tôi bị ép vào bụng dưới và đùi của mẹ, khiến toàn thân tôi không thể cử động được. Toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc bởi một viên thịt khác lớn hơn. 

“Hmm~” Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai tôi. Cô ấy ngồi xổm bên hồ bơi cao hơn tôi. Tất nhiên cô có thể thấy xung quanh sân không có ai, nên tiếng rên rỉ của cô chuyển từ không thể nhận ra thành hơi có thể phát hiện được. 

Ngực mẹ mịn màng dưới sự bôi trơn của dầu ô liu đến nỗi núm vú của mẹ cứng như những hạt cao su trượt lên xuống trên lưng tôi. 

Mỗi slide đều kèm theo cảnh mẹ hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ. Nếu chúng tôi không quen biết nhau, những người khác sẽ nghĩ rằng mẹ tôi đang tập một môn khí công cao cấp nào đó. 

Môn khí công này không nghiêm túc lắm, mẹ tôi không khỏi phát ra tiếng rên rỉ nhẹ mỗi khi hít vào, hít vào. 

Có lẽ nhờ sự trợ giúp của chất bôi trơn, mẹ tôi đã ấn ngực vào lưng tôi với lực ngày càng lớn, đến nỗi tôi lo núm vú của mẹ sẽ bị cọ xát. Dùng sức mạnh như thế này có hơi khổ dâm phải không? 

Nhưng nghe qua thì mẹ tôi có vẻ rất vui vẻ với mình, còn tôi không có thời gian quan tâm đến mẹ, vì sự hiện diện của hai núm vú đó quá mạnh, mỗi lần gãi vào da là một cảm giác ngứa ngáy chạy thẳng vào nội tạng. 

Những làn sóng khoái cảm ập vào con cặc đang bị quần bơi giữ lại của tôi, tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại. 

Việc thủ dâm của phụ nữ thật kỳ lạ và kéo dài quá lâu. 

Mẹ tôi dụi mạnh ngực vào lưng tôi hết lần này đến lần khác. Đột nhiên cô không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy siết chặt cổ tay tôi bằng cả hai tay và toàn thân cô ấy run rẩy. Cô ấy cũng có xu hướng ôm cánh tay tôi vào người mình. 

Những tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ lúc này thật quyến rũ. Thật khó để diễn tả bằng lời tiếng rên rỉ khoái cảm được cố tình kìm nén này nghe như thế nào, nhưng nó phải là đỉnh cao của giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ loài người trên thế giới. 

Không người đàn ông nào có thể từ chối lời mời xuất tinh này và việc xuất tinh khi nghe thấy là điều bình thường. 

Giống như phản xạ có điều kiện của loài chó, nó xuất phát từ sự kiểm soát di truyền bí ẩn hơn là hành vi lý trí. 

Tôi là loại đàn ông bị tiếng rên rỉ của mẹ thao túng. Tôi cảm thấy một cơn đau đột ngột ở háng tôi sắp vỡ ra. Tôi không thể chịu được niềm vui bùng nổ. Tôi tuyệt vọng dựa lưng vào cơ thể nặng nề, to lớn và mảnh khảnh của mẹ, tạo thành một cú đẩy với mẹ tôi, người cũng đang ép về phía trước với bộ ngực nâng lên. 

Vì tôi đã đứng thẳng được nên tay tôi đã thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. 

Thế là tôi đứng thẳng bằng đầu gối và trèo lên mép hồ bơi với tư thế tương tự như cõng mẹ trên lưng. 

Bởi vì đây là cách duy nhất tôi có thể rời khỏi nước. Quỳ trên mép hồ hơi vất vả nhưng tôi có thể đưa tay ra và kéo quần bơi lên đùi. 

Ba đợt xuất tinh đầu tiên chứa trong quần bơi, hàng chục đợt tiếp theo... Tôi vừa cởi quần bơi ra, mẹ tôi đã đưa tay nhéo vào dương vật đang xuất tinh của tôi, đồng thời giúp tôi dùng lòng bàn tay đỡ tinh dịch đã xuất tinh. 

Tôi khá sợ việc xuất tinh xuống hồ bơi, dù sao mẹ tôi cũng đang ngồi xổm trong hồ bơi. 

Lúc trước khi người ở bể bơi lớn rời đi, chính là vì lúc đó đã 10 giờ, trong sân toàn bộ đèn đều tắt, nên tôi mới dám vùng vẫy ra khỏi nước và xuất tinh. 

Sau niềm đam mê, chúng tôi ngồi bên mép hồ bơi và hít thở. Mẹ vẫn đang cầm một vũng tinh dịch trong lòng bàn tay. Cô cười nói: “Có chút mùi tanh và hăng. Sao trước đây tôi không cảm nhận được?”

Tôi buồn cười nói: “Anh ăn mấy lần rồi.”

Mẹ làm mặt nhăn nhó nhưng vẫn nói: “Dù sao thì mẹ cũng đã ăn của con rồi, dù chỉ một chút thôi.”

Không chần chừ lâu, tôi đứng dậy giúp mẹ thắt dây áo tắm vì lúc này mẹ đã rảnh một tay.

Chúng tôi xách giỏ và đi đến cửa tòa nhà. Qua lớp kính, chúng tôi có thể thấy đèn bên trong cũng đã tắt, chỉ còn lại ánh đèn lờ mờ ngoài hành lang. 

Ở cuối hành lang, bạn vẫn có thể nhìn thấy dì Lý, bố và hai người đang tụ tập bên nhau trên bàn mạt chược ở sảnh...

Việc những người này chiến đấu bao lâu tùy thích là điều bình thường. “Mẹ ơi, trong tay mẹ có cái gì vậy…” Tôi nhắc nhở mẹ rằng trong tay mẹ vẫn đang nắm trong tay hàng trăm triệu con cháu của tôi. 

Cứ bước tới thế này, mẹ tôi lại đứng như một vị vua vật tổ thật kỳ lạ. 

Mẹ nhìn nhóm mạt chược bốn người trong vài giây rồi quay sang tôi nói: “Mẹ sẽ cho con một lợi ích khác, con hãy xem nhé”.

Vừa nói, mẹ vừa đưa cho tôi chiếc điện thoại di động mẹ đang cầm, sau đó mẹ cẩn thận xoa đều tinh dịch bằng hai tay... Giống như một vũng dầu gội lớn, mẹ xòe ngón tay ra và thoa đều lên tóc. 

Tôi choáng váng trước trí tưởng tượng của mẹ. 

Trước khi kết thúc, mẹ tôi đã lấy điện thoại di động và sử dụng chế độ selfie để xem cặn tinh dịch và bọt trên đầu. Sau đó cô ấy lấy trong giỏ của tôi ra một chai dầu gội nhỏ, đổ một ít rồi thoa lên cổ, vai và mu bàn tay. 

À, hoạt động này là để che mùi, tôi hiểu. 

Mẹ mặc áo tắm một mảnh màu đen bước về phía hội trường khoe vóc dáng kiêu hãnh. Chẳng mấy chốc bốn người đã chú ý đến chúng tôi và quay lại chú ý. 

Đúng như dự đoán, hai người bạn nam còn lại đang chăm chú nhìn bóng dáng mẹ tôi. Ánh đèn ấm áp mờ phía trên làm nổi bật vẻ săn chắc của bộ ngực cô, tạo bóng sâu dưới bầu ngực, tạo hiệu ứng ba chiều mạnh mẽ. 

Tôi có thể hiểu rằng ngay cả một người đàn ông cũng sẽ đọc nó một cách cẩn thận. 

"Tại sao nó lại chảy ra sau khi gội đầu giữa chừng?" Dì Lý vừa cười vừa liếc nhìn "dầu gội" trên tóc mẹ tôi. 

"Về phòng tắm rửa đi. Phòng tắm công cộng ở đây nóng quá."

Mẹ tôi bình tĩnh trả lời. Tôi rất ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của cô ấy. Nếu tai mẹ không đỏ đến thế, tôi còn tưởng mẹ tôi bây giờ tâm lý đờ đẫn. 

Bộ tứ mạt chược không thể xem quá nhiều vì trận đấu vẫn đang diễn ra. Thực ra mẹ không vội rời đi. Thay vào đó, cô đứng cạnh bố với chiếc khăn tắm trên mặt và nhìn ông một lúc trước khi rời đi. 

Sau khi chúng tôi băng qua tòa nhà, tiến vào hành lang gió mưa và đóng ổ khóa, mẹ tôi sôi nổi phá vỡ sự im lặng và nói: "Mẹ chỉ cố tình đứng bên phải cây xanh lớn thôi. Sao con không lại đây sờ mông con?"

Tôi chợt nhận ra và nói: "Đây có phải là ý bạn vừa nháy mắt với tôi không?" Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay tôi bị sốc. 

Mẹ khịt mũi nói: "Vừa rồi mẹ khá tức giận. Hôm qua mẹ đã cố gắng hẹn gặp một chuyên gia về vai cổ lão nhân đến gặp hắn, đồng thời cũng đã sắp xếp cho gia đình của lão chuyên gia. Kết quả là hôm nay chúng ta lại bắt đầu chơi mạt chược. Vừa rồi chúng ta đến còn chưa bắt đầu phải không? Giờ này đã có bốn người, bọn họ muốn chơi đến mấy giờ?"

Tôi hiểu ngay nên nói: “Bố rất giỏi việc đó. Con thực sự không mong đợi điều này…”

Bây giờ nhìn lại, mẹ kéo tôi đứng đằng sau bố. Tình cờ có một cái cây xanh to ở bên trái, cao hơn một người. Cô ấy đã chạm vào mông tôi. 

Thật đáng tiếc khi tôi không đọc gợi ý ... Thật là mất mát. 

Nhưng làm điều này trước mặt mọi người có lẽ sẽ không khiến tôi vui vẻ gì, chỉ có mẹ tôi mới cảm nhận được niềm vui được trả thù mà thôi. 

Khi nói chuyện, chúng tôi leo lên cầu thang đá vào phòng giám sát, rồi đóng cửa mật khẩu, điều này khiến chúng tôi cảm thấy an toàn hơn. 

Vì vậy, mẹ tôi dường như càng ngày càng hưng phấn. Cô nhanh chóng mở phòng tắm, bật vòi hoa sen rồi nói: “Tôi sẽ tắm trước mà không đóng cửa. Phòng tắm này không có cửa sổ, nếu đóng cửa thì hơi nước sẽ không thoát ra ngoài.”

Tôi gật đầu tỏ ý biết, nghe những lời bàn tán về việc gội đầu, tắm rửa và không hề muốn nhìn trộm hay tấn công. 

Sau khi xuất tinh, nó thật khó khăn. 

Mẹ loay hoay trong phòng tắm một lúc lâu. Lâu đến nỗi tôi thậm chí còn xem xong nhiều hơn một tập phim mới bằng máy tính bảng của mình. 

Đây là cách một người phụ nữ tắm và phải gội mái tóc dài của mình. Nửa giờ chỉ là giá khởi điểm. 

Cuối cùng, mẹ tôi bước ra với chiếc áo choàng tắm dài và chiếc khăn lau tóc. 

Cô ấy dường như vẫn còn tức giận và nói: "Tôi phải trả thù anh ta vì đã trút giận. Chúng ta nên làm gì nữa? Chỉ là loại có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hôn nhau sau nhé?"

Mẹ cười với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Được rồi, hôn nhau đi. Con tắm rửa nhanh hơn. Bây giờ mẹ đang chán nản và cần trút giận." 

Tôi nhịn cười và bước vào phòng tắm mà không mang theo bất cứ thứ gì.

Năm phút sau, tôi lau khô người, trần truồng bước ra ngoài và nói: "Mẹ ơi, cứ lấy áo choàng tắm của mẹ đi. Bộ đồ ngủ của con đâu rồi?"

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu không có tựa lưng, dang rộng chân và sấy tóc. Ánh đèn vàng ấm áp trên bàn trang điểm rất mờ ảo, chiếu sáng thân hình tròn trịa của phụ nữ. 

Mái tóc dài của cô có sóng lớn ở phần đuôi, được máy sấy tóc rải rác trong không khí, để lộ vẻ đẹp mơ hồ của cặp mông nở nang.

"Mẹ, hôn một cái thôi, sao mẹ không mặc quần áo? Đồ ngủ của con đâu?"

Mẹ đặt máy sấy tóc xuống, quay sang tôi và nói với vẻ mặt bình tĩnh: “Tối nay mẹ có việc cho con”.

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: "Ồ, nhiệm vụ gì?"

"Tối nay anh phải bảo vệ em. Anh không thể... làm được. Giờ vẫn nguy hiểm lắm. Anh chỉ cần kiềm chế bản thân thôi, được không?"

"Được rồi, đồ ngủ của tôi đâu?"

“Tối nay chúng ta không mặc gì, nhưng em phải kiềm chế bản thân nhé?”

"Không định hôn à? Tại sao lại đổi chương trình?" 

Mẹ dừng lại một chút, có vẻ xấu hổ nói: “Là về hôn.”

"Vậy con nói tối nay con sẽ không mặc gì... con muốn sống ở đây với mẹ à? Con không ngủ trong phòng do bố mở à?"

“Tôi vừa gửi cho anh ấy một tin nhắn, bảo anh ấy ở lại với em.”

Tôi cau mày nói: “Tối nay anh đến đây để kiểm tra tôi à? Anh dùng cái này để kiểm tra cán bộ à? Bố sẽ thấy kỳ lạ phải không? Tuổi già như vậy mà anh vẫn ngủ với em.”

Mẹ bĩu môi nói: “Mẹ đã gửi tin nhắn rồi, con còn muốn chở mẹ về à?”

Tôi vội nói: “Không… con chỉ sợ bố tới tìm chúng ta thôi.”

Mẹ bĩu môi nói: “Nó không có mật khẩu nên không vào được.”

Tôi giải thích: “Nhưng nếu hắn tới tìm chúng ta thì tại sao chúng ta không cho hắn vào?”

Mẹ nói: “Vậy con cứ mặc quần áo vào và để anh ấy vào. Nếu sáng mai anh ấy đến gặp mẹ, mẹ sẽ bảo anh ấy đợi trong khi mẹ thay quần áo và anh ấy sẽ phải đợi”.

Tôi gật đầu nói: “Dù sao thì… Dù sao thì tối nay cũng là để kiểm tra xem tôi có thể kiềm chế được bản thân không?”

Mẹ gật đầu như không có chuyện gì rồi nói: “Ừ, con nên suy nghĩ kỹ đi. Nếu tối nay con xâm phạm mẹ thì sẽ xảy ra chuyện lớn, sau này chúng ta cũng không phải làm gì nữa.”

Tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại gật đầu: "Được rồi, thao tác của anh thật là nhạy bén, nếu nửa đêm bị anh dụ dỗ, tôi sẽ chỉ cần lấy giấy vệ sinh ra đấm ra."

Để thể hiện quyết tâm của mình, tôi gấp bốn mảnh giấy lại và nhét dưới gối. 

Mẹ nhìn tôi phẫu thuật mà không nhịn được cười. 

Tôi không khỏi tức giận nói: "Sao anh lại cười? Anh định trêu tôi à?"

Mẹ nhanh chóng giải thích: “Không, mẹ chỉ muốn… trả thù bố con, lợi dụng cơn tức giận của mẹ để làm điều gì đó vượt quá giới hạn.”

Tôi chỉ vào tờ giấy dưới gối nói: “Anh đã cho tôi điểm mấu chốt, làm sao tôi còn có thể đột phá được?”

Mẹ mỉm cười trèo lên giường, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn về phía tôi một lúc rồi đổi tư thế quỳ gối đứng giữa giường thì tôi mới có thể nhìn rõ khung cảnh bên mông mẹ. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cô ấy đưa hai tay trước ngực che ngực và nói với tôi: “Em cũng lên đây, lại đây…”

Tôi cởi dép và leo lên giường, quỳ gối đến gần cô ấy và nói: "Em đang làm gì vậy? Chỉ ở đây thôi à?"

Mẹ đưa tay ôm vai tôi thì thầm: “Đừng nhìn ngực mẹ, hãy nhìn mẹ đi”.

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt lấp lánh của mẹ, nghe mẹ nói tiếp: “Con muốn hôn.” 

Tôi giơ tay lên nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay mẹ, hai người từ từ tiến lại gần. 

Tôi ngẩng đầu lên, mẹ cúi đầu hôn nhẹ. 

Khi chúng tôi còn cách nhau 10 centimet, tôi mới thả lỏng khống chế, hít một hơi thật sâu và nói: "Chúng ta hôn nhau, tiếp theo thì sao?"

"Thêm những nụ hôn"

Tôi lại nín thở và đối mặt với nó, và lần này tôi bắt đầu thở. 

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi, lấy lại hơi thở. 

Mẹ cúi đầu bước tới với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Lần này nước bọt mất đi nghiêm trọng, dịch từ đáy lưỡi điên cuồng tuôn ra, bổ sung cho miệng hơi khô. 

Một lần nữa, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau rồi quay trở lại mang theo một mùi hương mới. Mùi dầu gội và sữa tắm rất rõ ràng, cộng với nhiệt độ cơ thể còn có mùi lành mạnh thôi thúc nhau động dục. 

Tôi đã thắng cuộc đối đầu này. Tôi giật lấy lưỡi cô ấy và hành hạ cô ấy một cách dữ dội. Rồi tôi nuốt thêm chiến lợi phẩm, nước bọt của mẹ tôi. 

Những người chưa có kinh nghiệm hôn nhau có thể cho rằng nước bọt của nhau có mùi khó chịu. 

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Chỉ cần hai nam nữ có lẫn nhau dục vọng hôn nhau, sau khi trao đổi dịch miệng sẽ không có mùi hôi gì cả. 

Vì đường lây truyền là từ miệng sang miệng nên nước bọt không tiếp xúc nhiều với không khí nên không có mùi hôi do oxy hóa. 

Tất nhiên, cả hai người phải có sức khỏe tốt. 

Tôi và mẹ là những người rất quen với việc hôn nhau. 

Sau bảy, tám nụ hôn sâu, cả hai chúng tôi đều khó có thể nín thở. Khi tôi đang thở hổn hển, tôi nói: “Hôn thì hôn thôi. Nếu ngực anh chạm vào thì hôi quá. Vừa mới hôn tôi suýt ho đấy.”

Mẹ tinh nghịch nói: “Chúng ta còn chưa đạt đến điểm mấu chốt.” 

Tôi cúi đầu nhìn dương vật đã cương cứng của mình rồi nói: “Anh đã vượt qua bài kiểm tra cán bộ chưa?”

Mẹ tôi chỉ vào gối tôi nói: “Có tường lửa bằng giấy thì sợ gì?”

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dựa sát vào người mẹ nói: "Không cần ngủ khỏa thân. Đây không phải là cố ý hành hạ người sao? Hôn và ngủ khỏa thân có quan hệ gì."

Mẹ tôi từ từ chạm ngực vào ngực tôi, rồi thì thầm vào tai tôi: “Con chưa bao giờ thử ngủ khỏa thân với hai người ôm nhau phải không? Chuyện này khác với quan hệ tình dục. Mẹ từng có ảo tưởng tình dục này khi đang học. Đáng tiếc là sau này mẹ quên mất. Sau khi tắm xong mẹ mới nhớ ra… Nhịp tim của con rất nhanh, và con đã được đắp một chiếc chăn mỏng.”

Tôi và mẹ ngã nghiêng xuống giường, kéo điều hòa lên và đắp cho hai chúng tôi. Sau đó dùng điện thoại di động để tắt đèn từ xa. Lúc này, trong phòng tối chỉ có con số 25 độ trên bảng điều hòa sáng. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ vén mái tóc dài lên trên gối, rồi đưa hai tay vào khe dưới cổ tôi, dùng hai tay ôm mặt đối mặt với tôi. 

Mũi tôi chắc chắn đã chạm vào ngực cô ấy nên đầu tôi bị nhét vào trong chăn, khiến tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Thế là tôi ngẩng đầu lên và ra khỏi giường, đúng lúc mẹ cúi đầu hôn mẹ. 

Những nụ hôn trong bóng tối tương đối hạn chế. Hai người ôm nhau trên chiếc giường khô ráo và mát mẻ, cảm giác đối nhau khá ấm áp. 

Rốt cuộc, cả hai đều không mặc đồ ngủ nên trong phòng máy lạnh 25 độ có chút lạnh. 

Nhưng giữ họ lại với nhau là đúng. 

Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi tách nhau ra và nằm về tư thế bình thường để chuẩn bị đi ngủ. 

Tất nhiên, việc trò chuyện trước khi đi ngủ vẫn là điều cần thiết. 

Tuy nhiên, nội dung cuộc trò chuyện không hề dễ dàng để mọi người chìm vào giấc ngủ. Tôi liên tục hỏi mẹ cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục với tôi, mẹ có vẻ thờ ơ trả lời nhưng bắp chân và bàn chân của mẹ lại cọ vào chân tôi một cách không trung thực. 

Để xác nhận, tôi chợt đưa tay chạm vào bụng mẹ rồi khám phá suốt xuống. 

"Dang rộng chân ra, rồi rộng hơn." Tôi nói vào tai mẹ. 

Mẹ thực sự đã mở rộng chân ra một chút, và ngón đeo nhẫn của tôi chỉ vào cửa âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên. 

Tôi kiểm tra và xoa các ngón tay của mình, và chắc chắn rằng chúng… ướt. 

"Em yêu, em có thể đưa nó cho anh được không?"

"KHÔNG!" Mẹ cười khàn khàn, nhanh chóng quay lưng về phía tôi và cuộn người lại thành một quả bóng. 

Tôi nghiêng người nói chuyện với mẹ, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mẹ rồi nhanh chóng mở khóa cơ thể mẹ. 

Tôi thọc hai tay vào háng mẹ. Bạn có thể cho tôi biết đôi chân của cô ấy đã được tôi dang rộng như thế nào. 

Tôi đặt các ngón tay của cả hai tay lên háng và ấn vài lần về phía giữa, tức là xương mu, một cách chậm rãi và thăm dò mà không chạm vào những bộ phận quan trọng. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa. Cô ấy lăn qua lăn lại trên người tôi. Cô ấy nắm lấy một trong hai cánh tay của tôi bằng mỗi tay và ấn nó lên đỉnh đầu tôi, làm như thể cô ấy đang đẩy tôi xuống. 

Nhưng con cặc nóng bỏng và cao chót vót của tôi buộc mẹ tôi phải xoa nhẹ nó bằng một đùi. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể tự mình nhấc nó ra được. 

Đùi của mẹ xoa bóp dương vật của tôi lên xuống, tạo ra những làn sóng khoái cảm tột độ. Đặc biệt lúc này, hai tay tôi bị kẹp chặt trên đầu và tôi không thể cử động được. Có một niềm vui kỳ lạ chạy khắp cơ thể tôi. 

Tôi không phải là một M tiềm năng sao? 

Lần kích thích đùi vừa rồi khiến tôi xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở, mẹ lập tức quấn đầu dương vật của tôi bằng khăn giấy mà mẹ đã chuẩn bị sẵn. 

Kiểu bắn súng trên không này thực sự có hạn chế về niềm vui. Kích thích nhiều hơn đến từ khoái cảm mà tôi mang lại khi một tay còn lại của tôi lướt qua vòng eo thon gọn của cô ấy và siết chặt cặp mông cao chót vót của cô ấy. 

Niềm vui khi véo mông phụ nữ và xuất tinh có thể đến từ một mức độ khoái cảm tàn bạo nhất định. 

Mẹ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Cô ấy lấy ra một chiếc khăn lau dùng một lần dưới gối và lau sạch quy đầu của tôi. 

Rồi chúng tôi nằm nghiêng, quay mặt vào nhau...

Mẹ kéo một bên đùi cong của tôi kẹp vào giữa háng tôi, rồi bắt chéo chân móc vào bắp chân tôi rồi từ từ bóp cổ tôi. 

Tôi cảm thấy đầu gối của mình dường như đang chạm vào lông mu của cô ấy, nó rất ướt và nóng. 

Chúng tôi vòng tay qua lưng nhau và hôn nhau trong khi mẹ đang thủ dâm trên đùi tôi như một con cặc. 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi đạt cực khoái với toàn thân run rẩy. Có lẽ đây là hiệu quả DIY của chính cô ấy, còn tệ hơn nhiều so với việc tương tác với tôi. 

Tuy nhiên, sau khi toàn thân co giật, cô ấy vẫn không buông đùi tôi ra. Cô vẫn kẹp chặt và không ngừng xoa lên xuống. 

Sự vuốt ve chậm rãi này dường như làm mẹ tôi rất hài lòng. Như thể sự vuốt ve này là vô tận và không có giới hạn thời gian. 

Đôi khi mẹ không đạt cực khoái cũng không sao, đôi khi mẹ không xoa bóp âm đạo cũng không thành vấn đề. Chúng tôi chỉ ôm nhau thật chặt, vuốt ve nhau và hôn nhau theo nhiều cách khác nhau. 

Lưỡi của tôi có lần chỉ cách hậu môn của mẹ tôi một centimet, đó là giới hạn mà bà có thể chịu đựng được. 

Và lưỡi mẹ chạm vào mí mắt tôi mấy lần, mẹ tưởng tôi không nhận ra điều đó dưới chỗ phồng lên của chăn. 

Tương tác yêu thích nhất của tôi với mẹ là nằm ngửa để con cặc của tôi có thể nhét vào mông mẹ để khiến mẹ khiếp sợ và xấu hổ. 

Và mẹ tôi thích ngồi lên bụng tôi và xoa phần thân dưới của mẹ vào bụng tôi. 

Cơn cực khoái dữ dội nhất mà mẹ tôi có được tối nay là khi tôi lấy ra bốn chiếc khăn giấy, che kín mu của bà với danh nghĩa lau nước rỉ, rồi dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào. 

Anh đặt ngón giữa của mình lên hậu môn cô qua lớp khăn giấy, và lòng bàn tay anh ấn vào âm vật của cô. 

Hãy che chắn mọi thứ bằng tất cả sức mạnh của bạn...

Nó như một ngọn núi đè nặng lên cô, trêu chọc mọi ham muốn mà cô đã chất chứa suốt đêm qua. 

Tôi chà mạnh và nhanh qua lớp khăn giấy, rung và ấn như bàn chải đánh răng điện khiến mẹ tôi hét lên. 

Cô chà xát suốt đêm, cuối cùng chiếc bình bạc vỡ ra và nước tràn ra ngoài. Điều này khiến mẹ tôi chán tôi và không nói gì trong suốt năm phút. 

Tay cô ấy cứ trượt lên trượt xuống lưng và mông tôi một cách vô thức. Dù tôi vùng ra khỏi vòng ôm của mẹ và quay lưng lại, mẹ vẫn bám chặt lấy tôi ở nhiều tư thế khác nhau. 

Phải mất mười phút tôi mới thành công kéo được tay mẹ ra, lúc đó cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và phải bật đèn đi tắm. 

Khi chúng tôi cùng nhau tắm xong trần truồng trở về, chúng tôi thấy ga trải giường rất ướt. Hai đứa mình nóng kinh khủng nên đành phải bật điều hòa lên 23 độ. 

Hai người thay ga trải giường, lật nắp điều hòa, cảm thấy cơ thể cuối cùng cũng khô ráo và mát mẻ. 

Đèn vừa tắt, mẹ liền ném tôi lên giường và hôn tôi lần nữa. 

Lần này cô không biết mình đang nghĩ gì nữa. Cô ấy ấn tay tôi và bắt đầu hôn khắp cơ thể cô ấy. Đây có phải là một mẹo cô ấy học được từ tôi? 

Khi cô ấy hôn núm vú của tôi, con cặc vốn yếu ớt của tôi đã cứng lại. Mẹ tôi lại dùng đùi và bắt đầu tăng cường sức mạnh cho cặc tôi. 

Trong khi dùng lưỡi liếm ngực tôi, bạn dùng đùi xoa bóp cặc tôi. 

Nhưng tối nay tôi đã xuất tinh hai lần và mức độ phấn khích này không khiến tôi phải đầu hàng súng. 

Mẹ chỉ có thể khàn giọng hỏi: "Điều này không được sao?"

Tôi gật đầu nói: “Không, nó không thể ra ngoài được, vậy sao không quên nó đi? Nó vốn đã vô hại rồi.”

Mẹ mỉm cười nói: "Mẹ vẫn chưa hiểu? Làm sao nó có thể trở nên vô hại dễ dàng như vậy được? Con phải xuất tinh ít nhất một lần."

Tôi giật mình nói: “Cố gắng cũng vô ích, cứ để thuận theo tự nhiên”.

Mẹ ậm ừ, rút ​​ra rồi ngã xuống gối. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đêm dài này cuối cùng cũng kết thúc. Có vẻ như cô ấy đã có đủ sự tức giận rồi. 

Chúng tôi nằm trong bóng tối một lúc lâu, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con ngủ rồi à?”

Tôi lắc đầu và nói: “Không, tôi không thể ngủ được”.

Mẹ nói: “Mẹ cũng vậy, trong lòng như có lửa đốt”.

Tôi nhẹ giọng nói: “Bố còn giận bố không?”

Mẹ cười khúc khích nói: "Không... Mẹ chỉ muốn trút giận mà thôi. Trước kia, khi mẹ ở một mình, xung quanh mẹ lúc khuya muốn trút giận cũng không có ai. Hoặc cũng có thể có người không trút được, bởi vì người đó không thể để con trút giận tốt."

Trong đầu tôi nảy ra một từ gọi là động dục, nhưng tất nhiên tôi không ngu ngốc đến mức nói ra điều đó. 

Vì cơ thể người mẹ lúc này không được bảo vệ nên nếu quan hệ tình dục sẽ gây hậu quả rất xấu. 

Hai khái niệm đó tương tác với nhau trong đầu tôi và cuối cùng tôi không biết phải nói gì. 

Chỉ có thể im lặng. 

Mẹ đột nhiên đưa tay ra dùng điều khiển từ xa để bật đèn. Cô đột nhiên khỏa thân ngồi dậy và nhanh chóng lục lọi chiếc bàn cạnh giường ngủ. Sau đó cô nhanh chóng ra khỏi giường và tìm túi xách của mình, mở khóa kéo và tìm thứ gì đó để cho vào miệng. 

Sau đó, cô ấy nhảy lên giường và trèo lên người tôi như một chú cún con vui vẻ, với chiếc bao cao su mà cô ấy đã nhìn thấy ban ngày treo rõ ràng giữa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy! 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, và con cặc vốn bị trêu chọc vô ích của tôi lập tức đạt đến giới hạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Trong phòng khách của phòng giám sát, mẹ tôi ngồi đè lên tôi trong tư thế ngã đè lên tôi. 

Chiếc chăn mỏng của chúng tôi đã bị đá xuống sàn gỗ khi cô ấy ra khỏi giường, nên cái lạnh trong không khí cộng với tiếng gầm nhẹ của máy điều hòa khiến cô hơi rùng mình.

Cô cố tình bật nhiệt độ lên 23 độ. Có phải tính toán rằng việc chúng tôi hôn nhau trong chăn sẽ khiến nhiệt độ cơ thể của nhau tăng lên nhanh chóng? 

Lúc này cả hai chúng tôi đều đang khỏa thân nên việc chúng tôi cùng lúc rùng mình một chút là điều bình thường. 

Mẹ đang xé chiếc bao cao su “cuối cùng” với đôi tay run rẩy. Phải mất một thời gian dài để xé nó ra. Cô không biết là do quá lạnh hay quá hưng phấn mà toàn thân cô vẫn không ngừng run rẩy. 

Tôi đủ thông minh để không hỏi "giai đoạn nào" của mối quan hệ mà chúng ta đã đồng ý ngày hôm nay. Dù sao tôi cũng có thể nhìn thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt rất tập trung nên mẹ chắc chắn không muốn nghĩ đến vấn đề này. 

Hôm nay vẫn là ngày nghỉ và ngày mai cũng vậy. 

Cuối cùng, sau khi xé chiếc bao cao su này ra, tôi đưa tay ra lấy gói bao cao su màu đen đã rách. 

Nếu không có tai nạn thì đây là chiếc bao cao su cuối cùng được bố mẹ tôi sử dụng và là chiếc bao cao su đầu tiên mà mẹ con tôi sử dụng. Nó có phần nào mang tính kỷ niệm không? 

Tôi quan sát cẩn thận rằng chiếc bao cao su này có một số hoa văn châu Âu trên nền đen và nó nói gì đó về Hiệp hội Chăm sóc Sức khỏe Nhật Bản. Một vài chữ cái tiếng Anh có được coi là nhãn hiệu không? Nó luôn có cảm giác giống như một vỏ bọc thích hợp. 

Tuy nhiên tôi vẫn có thể hiểu được ý nghĩa của XL ở trên. Đây là một chiếc bao cao su cực lớn. 

Kích thước miễn phí mặc định của bao cao su nội địa là cỡ M. Nếu bạn muốn mua cỡ L, bạn phải mua sắm trực tuyến. 

Bao cao su cỡ XL hiếm khi được bán trực tuyến. 

Ít nhất sau khi nhìn thấy chiếc bao cao su này trong xe, tôi đã lén lút tìm kiếm ở một bảo vật nào đó nhưng không tìm thấy. 

Vâng, có thể là do nhãn hiệu không rõ ràng. Lần sau bạn thử tìm trên mạng xem có thấy bao bì không nhé. 

Tôi có lẽ hiểu ý của mẹ khi bà nói rằng bà không thích cỡ lớn hơn L. Dù sao thì, bà và bố không hợp nhau chỉ vì kích thước nên họ kiếm được ngày càng ít đi. 

Tôi ngay lập tức trải nghiệm trực tiếp cỡ XL là gì. 

Mẹ đeo bao cao su vào con cặc cứng cáp của tôi...toàn bộ bao cao su bị nhăn, để lại một khoảng trống lớn. 

Mẹ cố cười nhưng cố kìm lại. Cô giả vờ ngạc nhiên và bắt chước bọn trẻ: “Ồ, không đeo được thì phải làm sao đây…”

Tôi đưa tay kéo chiếc bao cao su xuống thì phát hiện nó quá dài. Cuối cùng tôi đã kéo nó xuống hết cỡ và các lớp nếp nhăn bao cao su tích tụ ở nửa dưới dương vật của tôi. 

Những ngón tay của mẹ cẩn thận véo quy đầu của tôi qua bao cao su, rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên… và toàn bộ bao cao su đã tuột ra! 

Tôi cau mày, biết rằng điều này có thể sẽ không hiệu quả. 

Nó thực sự quá lớn, có lẽ sẽ tốt hơn nếu là một cỡ M.

Mẹ tôi cầm chiếc bao cao su trên tay, cười nói: “Mẹ phải làm sao đây? Chỉ cái này thôi”. 

Tôi lo lắng nói: “Chúng ta hãy nghĩ ra giải pháp đi. Kinh nghiệm của tôi ít, có kinh nghiệm thì phải có giải pháp.”

Mẹ tôi véo vào đùi tôi để trả đũa và nói: “Ừ, mẹ có nhiều kinh nghiệm trong việc sử dụng bao cao su. Nhưng không có cách nào để tạo ra thứ gì đó từ hư không. Thứ này không đúng kích cỡ và không thể sử dụng bừa bãi. Nó sẽ rơi ra ngay lập tức, sau đó biện pháp tránh thai không thành công sẽ bị nhiễm dịch tuyến tiền liệt có chứa tinh trùng, rất nguy hiểm”.

Không chịu bỏ cuộc, tôi giật chiếc bao cao su từ tay mẹ rồi đeo vào lại. Sau khi loay hoay một lúc lâu, tôi vẫn không thể siết chặt được. 

Mẹ nhìn tôi vùng vẫy hồi lâu thì nói: “Tuổi trẻ thật tốt. Mồ hôi chảy ra trên trán nhưng dương vật của con chưa mềm mà vẫn đứng thẳng”.

Tôi không hiểu ý cô ấy, nên tôi ngơ ngác nhìn cô ấy.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi tôi nhìn thấy bà. Cô tránh ánh mắt của tôi, nhỏ giọng nói: “Mẹ chỉ đang khen con mà thôi. Bố con phải vất vả lắm mới có thể cứng rắn và đeo bao cao su đúng cách. Không giống con, con không cần phải lo lắng về việc đeo bao cao su chút nào. Nếu tùy tiện trêu chọc mẹ, con có thể cương cứng rất lâu mà không hề phai nhạt.”

Tôi thở dài, từ bỏ cố gắng và để con cặc của mình đứng thẳng trên ống tay áo nhăn nheo. Tôi tựa lưng vào giường nhìn mẹ rồi nói: “Giúp con với, bây giờ con rất muốn.”

Mẹ tôi mím môi mỉm cười. Cô khoanh tay, dường như giữ tư thế dè dặt nói: “Không thể làm được, tôi chỉ muốn thử kẹp cho anh xem. Đeo bao cao su vào và kẹp lại… hoặc giữ chặt không cử động. Bao cao su sẽ không rơi ra.”

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Được, thử xem? Tôi sẽ cố gắng không cử động, nó sẽ không rơi ra đâu."

Mẹ đỡ đùi tôi bước xuống giường, lấy trong tủ ra một chiếc quần lót mới rồi nói: “Khi cởi ra thì phải mặc quần lót, nếu không nhét vào chắc chắn sẽ bị cắt ra.”

Mặc dù thất vọng nhưng tôi vẫn gật đầu nói: "Được rồi... Nhân tiện, bạn có thể mặc quần lót và kẹp chúng ra. Nó sẽ thú vị hơn đồ lót phải không? Có vẻ như thường có những mô tả như vậy, quan hệ tình dục với mông trần, vân vân."

Mẹ gật đầu nói: “Chỉ là quần lót thôi, mẹ đi tìm.”

Mẹ mở tủ quần áo và lấy ra nhiều chiếc quần tất màu lì mà mẹ thường dùng đi làm. Vì nó không có gì đặc biệt nên tôi chọn ngẫu nhiên một chiếc tất đen.

Sau khi xỏ vào chiếc tất đen mỏng, cơ thể mẹ tôi lại càng gợi cảm đến kinh ngạc, cặc tôi bắt đầu nhói lên mà không có sự kích thích nào khác. 

Có vẻ như rất có thể bạn thực sự có thể xuất tinh trong khi kẹp nó mà không cần phải di chuyển tới lui. 

Đầu tiên tôi bảo mẹ tôi, người đang mang tất đen, và tôi nằm nghiêng, quay mặt vào nhau trên giường, và tôi cố nhét dương vật bọc bao cao su của mình vào gốc đùi mẹ. 

Hóa ra mặt trước phải được đưa vào đúng vị trí, như thể kích thước dương vật của tôi là không đủ. 

Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ quay lưng lại, áp mông sát vào phần dưới của tôi và thực hiện tư thế nằm nghiêng từ phía sau. 

Tôi áp mình vào lưng mẹ, mò mẫm tìm dương vật được bọc bao cao su của mình và nhét nó vào giữa hai chân mẹ. 

Đưa dương vật từ phía sau vào dường như có thể dễ dàng đâm trúng vào mông của mẹ. 

Vì đây vốn là tư thế doggy nên dương vật cương cứng hướng lên tất nhiên là tạo thành một góc song song với âm đạo của phụ nữ. 

Tôi cố gắng ấn khẩu súng bằng tay và uốn nó thành một góc để cô ấy có thể giữ nó giữa hai đùi mình. 

Nhưng ở góc độ này, háng tôi phải càng xa càng tốt, để hai cái mông đen đầy đặn của mẹ áp vào bụng tôi.

Vị trí này có vẻ hơi cấn khi kẹp. Điều duy nhất tôi có thể làm là tóm lấy eo mẹ và dùng vũ lực. Ngay cả khi tôi muốn đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy, tôi cũng không thể chạm tới được. 

Vì vậy, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng tôi dùng tay đẩy chiếc bao cao su trở lại vị trí cũ để nó không bị rơi ra. 

Trong quá trình đẩy nhẹ nhàng, tôi thấy đùi của tất chạm vào quá thô so với âm đạo, cảm giác ma sát rất hạn chế. Vì vậy, tôi đã làm theo cảm nhận của chính mình và thay đổi việc kiểm tra tại chỗ lên trên cùng. 

Phần trên tất nhiên là cửa âm đạo của mẹ. 

Qua chiếc quần tất, tôi từ từ đẩy vào cửa âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi ấn quy đầu, phản hồi khoái cảm rất tốt, khiến tôi phải ấn mạnh hơn vào lần sau. 

Con cặc của tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn, sức mạnh và chất lượng của con cặc tăng mạnh. Ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy mềm mại và cong người lên khi tôi đẩy bà, phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Trên thực tế, tôi không có nhiều vết lõm chút nào. Nó có đến một centimet không? 

Bởi vì tôi thấy đường may giữa của quần lót rất kém co giãn, khi quy đầu dương vật nâng lên có cảm giác như đang hướng vào mép dao...

Thế là tôi không nhịn được mà đưa tay đẩy đường may giữa chiếc quần lót của mẹ về phía háng mẹ, cố gắng che vết nứt bằng chất liệu tất mềm mại. 

Sau khi điều chỉnh nó vào đúng vị trí, quy đầu của tôi đã tìm được một vị trí mới và ấn mạnh vào nó! 

“A~” Mẹ không khỏi hét lên. Cơ mông của cô ấy căng lên và cô ấy nhìn lại tôi. 

Tôi ước tính độ sâu, có lẽ phần trên bị móp 2 cm? 

Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để làm cho 2 cm phía trên lõm xuống nhưng đường khâu ở giữa lại kéo ra và cản trở, khiến tôi không thể đi sâu hơn. Nó khá khó chịu.

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ không có chiếc quần lót liền mạch đó à? Mẹ có thể mặc cái đó để che đầu được không?”

Mẹ khẽ thở dài nói: “Cái kia mỏng quá… sợ con làm gãy mất.”

Tôi nhanh chóng hứa: “Anh nhất định sẽ không làm thế. Một khi nó vỡ, anh thề sẽ dừng lại ngay, được không?”

Mẹ nâng nửa thân trên lên, mặt ửng hồng. Anh có chút ngượng ngùng nói: “Nếu làm anh đau thì em phải ngoan ngoãn dừng lại ngay? Em hiểu không? Em chỉ biết đẩy mạnh, cũng không thèm nghĩ đến việc có làm anh đau không.”

Tôi gật đầu nhanh chóng và làm một vẻ mặt đáng tin cậy và chân thành. 

Mẹ lười biếng chỉnh lại mái tóc buông xõa, rồi từ từ bước ra khỏi giường và tìm một sợi chun để buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến tôi lo lắng muốn chết. 

Cô ấy chỉ đơn giản là chỉnh lại mái tóc của mình và nhìn lại con cặc giữa hai chân tôi vẫn chưa phai màu. Với một nụ cười nhẹ, cô cởi bỏ đôi tất của mình, tìm chiếc quần lót liền mạch màu da và mặc chúng vào từng chút một. 

Phụ nữ phải đi những chiếc tất mỏng như vậy một cách cẩn thận, từng chút một, nếu không chúng sẽ dễ bị rách. Tôi biết tình huống này nên tôi chỉ có thể đánh giá nó từ từ.

Đó là bình thường. Đến lúc mẹ chỉnh lại eo cho chiếc quần lót mỏng liền mạch 3D vừa vặn với đũng quần và đôi chân xinh đẹp của tôi thì dương vật của tôi đã mềm ra rồi. 

Nhưng đây chắc chắn không phải là vấn đề, tôi tự tin. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi tất mờ của chiếc quần tất liền mạch, bước chậm rãi đến bên giường rồi bất ngờ nhảy tới trước mặt tôi. 

Động tác này nhanh đến mức khiến hai bộ ngực thẳng đứng của cô rung lên dữ dội nhiều lần. 

Vì điều này, dương vật của tôi đã cương cứng một phần với đôi mắt có thể nhìn thấy được. 

Mẹ nhẹ nhàng bóp cặc tôi bằng một tay, rồi ngồi nghiêng người trên giường và bắt đầu vuốt ve đôi chân mang tất của mình. 

Cô chạm từ thắt lưng đến mông, rồi dọc theo đùi, bắp chân đến tận ngón chân. Cô lúc này mới co một chân lại, ôm lấy lòng bàn chân rồi nói: “Đây là những chiếc tất chân đẹp mà anh thích, anh có thể ăn mỗi ngày và sẽ không bao giờ chán…”

Tôi nhìn hai đôi chân xinh đẹp của mẹ chậm rãi cọ xát vào nhau, khiến chiếc quần tất liền mạch phát ra âm thanh quyến rũ. Tôi không khỏi nói: “Bây giờ tôi có thể ăn được không?”

Mẹ không từ chối yêu cầu của tôi mà mỉm cười nhìn tôi bắt đầu ăn từ ngón chân của mẹ. 

Mọi cơn co giật của cô ấy biến mất khi tôi ăn phần trên đùi của cô ấy. 

Bởi vì trước khi tôi chạm vào dương vật của mình, tôi đã để lưỡi mình dọn đường. 

Cái lưỡi tựa như đã tìm được một cái thung lũng tự nhiên, cũng không đủ sâu để gãi ngứa. 

Cảm giác thô ráp của chiếc quần tất liền mạch đã cách ly hoàn toàn làn da mịn màng của mẹ. 

Tôi không nếm được gì nên chỉ có thể cố tình di chuyển lên xuống khe hở của mẹ qua đôi tất mỏng. 

Tôi không biết nước bọt của tôi đã làm ướt cô ấy hay cô ấy làm ướt tôi. 

Dù sao thì háng cô ấy cũng ướt sũng và mặt cô ấy cũng ướt sũng. 

Cô cố gắng hết sức để không rên rỉ mà chỉ hít một hơi dài và khó khăn. Dường như chỉ có hít sâu và thở ra mới có thể chống lại cơn ngứa ngáy từ cơ thể. 

Tôi đã trải nghiệm loại niềm vui không thể ngăn cản này. Khi nó bơi mãnh liệt vào sâu trong cơ thể bạn, bạn không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Hoặc có thể chính cả hai đều là một cảm giác...

Tôi xoay người nằm nghiêng phía sau mẹ, đặt háng của mình càng gần mông mẹ càng tốt. Sau vài động tác, tôi thấy không có tác dụng nên tôi dịch phần trên của mình ra sau và kéo cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất liền mạch của mẹ tôi ra sau. 

Điều này khiến phần thân trên của mẹ tôi nghiêng về phía trước và nằm nghiêng về phía mẹ, trong khi tôi nằm ngửa và phần thân trên của tôi nằm ngửa. Chỉ có mông và háng của chúng tôi là chạm vào nhau. 

Bằng cách này, tôi thậm chí không thể chạm vào lưng của mẹ mình...

Tuy nhiên, hành động này gần giống với phong cách doggy nhất và góc quay phải phù hợp với những gì tôi mong đợi. 

Nếu tôi chỉ muốn quan hệ tình dục bình thường như trước thì cái ôm bằng thìa giữa hai người là phù hợp nhất. 

Nhưng nếu muốn đẩy vào thì kiểu doggy là góc độ phù hợp nhất. 

Tôi dùng tay kéo bao cao su ra khỏi dương vật, dùng tay ấn vào phần đế như thể tôi đang đeo bao cao su bình thường rồi ấn vào cửa âm đạo của mẹ. 

Sau đó, không cần tham lam, phần đầu đã bị móp thành công một centimet. 

Không có sự can thiệp của các đường may trong quần lót, xương mu của mẹ tôi mềm mại và phì nhiêu, hầu như không có vật cản nào khiến đầu dương vật chìm vào vũng bùn này. 

“Ừm~” Mẹ nhẹ nhàng gọi, tôi cố đẩy nhẹ liên tục, từ từ tăng độ sâu. 

Một centimet, hai centimet, ba centimet, bốn centimet, tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ, tôi đang nghĩ: “Nhiều nhất thì độ sâu sẽ bị quần lót chặn lại?”

Nói cách khác, tôi đã thực sự đẩy nó vào hay chỉ là vùng trũng có quần lót dính vào như trước chứ không thực sự nhét vào? 

Tôi không quan tâm, dù sao thì niềm vui cũng không phải là giả. 

Cảm giác được bao bọc trong da thịt mềm mại và ấm áp không thể giả tạo được. 

Tôi đặt cả hai tay lên hông mẹ và đẩy toàn bộ eo của mẹ vào cặc tôi, như thể tôi bị một con dao sắc buộc vào háng, rồi tôi giữ chặt nạn nhân vào con dao sắc. 

Người bình thường sẽ chống cự nhưng mẹ tôi chỉ nắm tay tôi và rên rỉ. Cô ấy trông giống một đồng phạm hơn. 

Thứ vũ khí cứng đang hoành hành bên trong cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy bằng độ cứng của mình. Sức nóng của tôi cũng có thể khiến cô ấy trở nên nóng hơn, và khoái cảm trên quy đầu của tôi là vô tận. 

Tuy nhiên, cần lưu ý rằng việc chúng ta đang làm không phải là lần giao hợp trước đó. 

Đó là một lực đẩy lùi rất nhỏ, tôi không dám rút cặc ra vì sợ bao cao su sẽ rơi ra. 

Tôi chỉ đẩy nó vào rồi thả sức trong tay ra, để độ đàn hồi của mông mẹ hơi nảy lên, rồi lại dùng hai tay đẩy vào. 

Nhiều lần, dương vật có thể di chuyển qua lại chỉ một centimet. 

Một lực đẩy nhỏ như vậy sẽ không làm rơi bao cao su bị lỏng ra. 

Vì thế sự cứng rắn của tôi vẫn ở trong mẹ rất lâu. 

Tôi rất tò mò liệu chiếc quần lót này có bị tôi rách hay không. Thế là tôi dừng lại, đưa tay nắm lấy mép bao, từ từ kéo nó ra, rồi đứng dậy dang rộng chân mẹ ra nhìn vào trong. 

Chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần tất màu nhạt, chỉ có một vết ướt sâu ở háng. 

Những chiếc tất ướt sũng khiến vùng này gần như trong suốt hoàn toàn, tôi có thể nhìn thấy một mảnh vải tất thò ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi, rủ xuống ở cửa âm đạo giống như một tấm bọc dương vật trong chiếc quần lót nam. 

Sau đó tôi mới hiểu rằng chiếc quần tất không bị rách mà tôi đã đẩy chúng vào rất sâu. Phần quần lót này ăn sâu vào cơ thể mẹ như một chiếc bao cao su. Khi tôi rút ra, phần quần lót vừa nhét vào vẫn chưa hồi phục độ đàn hồi, vẫn nằm gần cửa âm đạo như một cái đuôi nhỏ. 

Mẹ tôi cũng cúi đầu sờ vào chiếc quần tất đầy mỡ ở đũng quần. Cô còn véo chiếc đuôi thừa của chiếc quần lót rồi kéo nó ra. Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: “Thật sự có thể nhét vào được. Độ co giãn của chiếc quần lót này cũng rất tốt phải không?”

Tôi nhìn chiếc quần tất vẫn chưa hồi phục lại độ đàn hồi và nói: “Phải nói là độ dẻo tốt và độ đàn hồi ở mức trung bình. Nếu những chiếc tất 3D liền mạch này có 912 mũi co giãn thì có thể không nhét vào được”.

Vừa nói tôi vừa bảo mẹ tôi nằm nghiêng và giữ nguyên tư thế đó lần nữa. 

Mẹ thực sự cố ý nghiêng người về phía trước và nâng cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên trước mặt tôi. 

Thấy cô ấy hợp tác như thế nào, tôi đơn giản bỏ qua màn dạo đầu. Ôm lấy đùi mẹ tôi, mẹ quay lưng về phía tôi và dạng chân ra, để lộ một vùng rộng hơn giữa hai chân.

Sau đó tôi giữ dương vật của mình tìm vị trí thích hợp và đẩy từng cái một vào. 

Phải mất khoảng bốn hoặc năm nét trước khi đạt đủ độ sâu. 

Lần nào cơ thể mẹ cũng run rẩy. Khi tôi xoa đầu tôi, mẹ tôi còn nói một cách khiêu khích: “Hôm nay mẹ vốn định chỉ hôn thôi, nhưng ai ngờ con lại làm vậy…”

Tôi cố ý nói sau lưng mẹ: “Lại xảy ra chuyện gì với con vậy?”

Mẹ nói với giọng điệu khêu gợi: "Con... lại vào trong mẹ."

Tôi cảm thấy trong người ấm áp, lơ đãng nói: “Đừng nói nữa, tôi thật sự cảm thấy trong người… Mấy lần qua cũng không biết, chỉ là nhét vào bên trong nhiều lớp như thế này, tôi cảm thấy thoải mái vô tận… Đừng dùng vũ lực, tôi đã bảo anh đừng… Anh cố ý nhéo tôi phải không?”

Mẹ cười "hee hee" và nói bằng giọng điệu vừa mới tỉnh dậy một cách nũng nịu: "Bởi vì con cứng quá, giống như một tảng đá... Hình như con đã đặt một tảng đá vào trong mẹ, thật cứng... Con chắc hẳn rất tự hào vì hôm nay con ngoan ngoãn như vậy."

Tôi tò mò hỏi: “Tôi kiêu ngạo thế à?”

Mẹ có chút ngượng ngùng, im lặng một lúc rồi nói: “Vừa rồi mẹ đang nói chuyện… Con không cử động nhiều, mẹ chỉ lên đỉnh mà không cử động. Mẹ không cố ý dùng vũ lực, nếu không… nó đến đột ngột. Con đừng nói gì, sau khi mẹ thư giãn thì có thể ra ngoài.”

Tôi cảm thấy áp lực trong âm đạo của mẹ, như thể nó là một máy đo huyết áp bơm hơi đo huyết áp trên cánh tay tôi. Nó đang thắt chặt, thư giãn và lại thắt chặt.

Tôi cũng thở mạnh để chống lại ham muốn xuất tinh. Không phải là tôi tham lam mà là tôi cảm thấy mình không thể bắn bỏ như thế này được. 

Một lúc sau, tôi hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không?"

Mẹ không nói gì và giơ mông lên. Sức mạnh trong âm đạo của cô thực sự lại tăng lên. 

“A~khụ~khụ” tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt vang lên như tiếng ho. Cô ậm ừ, cơ thể run rẩy.

Đỉnh điểm là lúc nào? Tôi chỉ biết kìm lại niềm vui và để mẹ hài lòng trước. 

Sau khi cơn run rẩy của mẹ tôi chấm dứt, bà lại thở hổn hển. 

Tôi chậm rãi vuốt ve cặp mông và đùi xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, rồi nhẹ nhàng kéo bắp chân của mẹ cô ấy lên, bắt cô ấy nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, hai chân co lại, hai gót chân chạm vào mông mình. 

Tôi không biết tư thế để bắp chân mẹ chạm vào đùi này sẽ gây ra phản ứng gì, nhưng mẹ tôi thực sự đã lùi lại và chủ động để tôi đẩy sâu hơn. 

Lúc này, tôi đang dùng hai tay ôm lấy chân và mắt cá chân của mẹ nhưng không tiện mà ấn mạnh về phía trước. Thế là mẹ tôi đưa một tay ra, chạm vào mông tôi và kéo tôi thật mạnh. 

Tôi hiểu ý mẹ, buông mắt cá chân của mẹ ra và kéo mẹ vào vòng tay của mẹ. 

Cánh tay cô đang ấn vào khi cô nằm nghiêng khó nắm bắt hơn. Tôi chỉ đơn giản kéo cả hai cánh tay trên của mẹ tôi và duỗi chúng ra sau, rồi tôi nắm lấy chỗ cong của cả hai cánh tay. 

Động tác này rất thuận tiện cho tôi kéo toàn bộ cơ thể cô ấy về phía dương vật của mình. 

Thế là tôi tìm thấy điểm gắng sức, hít một hơi thật sâu và kéo cánh tay mẹ về phía cặc tôi! 

Sau đó phần thân dưới dũng cảm đẩy vào, mẹ tôi kinh ngạc hét lên: "A~!"

Cô ấy vô thức tránh được vụ ám sát của tôi và chuyển từ nằm nghiêng sang nằm. Nhưng vì bị truy đuổi nên tôi cũng nằm xuống phía sau và ấn vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi không thoát khỏi lưỡi dao hung hãn. Ngược lại, cô nằm trên giường thò mông ra ngoài khiến bản thân không thể rút lui. 

Tôi kéo mạnh tay mẹ và ấn mông mẹ vào dương vật của tôi.

Hành động này đã thay đổi từ mục nhập bên sang mục nhập phía sau. Mẹ rên rỉ vì phấn khích. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay và để tôi nắm cánh tay cô ấy và đi vào từ phía sau. 

Tôi không đẩy chút nào, tôi chỉ chịu trách nhiệm giữ lại. 

Phần thân trên của mẹ bị treo lơ lửng trên không chỉ trong mười giây. Cô ấy cong tay và kẹp rất mạnh hai lòng bàn tay của tôi, khiến tinh dịch của tôi bắn ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tất nhiên, tất cả đều rơi vào bẫy và không làm ô nhiễm mẹ...

Dương vật của tôi đang nổi lên và xuất tinh bên trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm nhận được phản ứng này một cách rõ ràng. Cô ấy cũng run rẩy toàn thân và kẹp chặt dương vật của tôi. 

Lực quá lớn khiến tôi khó xuất tinh. 

Có lẽ bạn đã giữ tư thế này...trong bao nhiêu phút? Sự xuất tinh của tôi cuối cùng đã dừng lại hoàn toàn. 

Tôi cẩn thận véo phần đế bao cao su và từ từ rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra. 

Khi dương vật thò ra khỏi khe hở của mẹ, tôi thấy bên trong có một thứ nước nhờn nhờn trộn lẫn với một cục tất "xoay" ra ngoài. Giống như nôn ra thứ gì đó, từng lớp một. 

Điều này khiến tôi sốc và nghĩ rằng bao cao su đã bị rò rỉ. May mắn thay, tôi đã kiểm tra và xác nhận bao cao su không bị rò rỉ. 

Lần này tôi dùng lực rất lớn, cánh tay và thắt lưng của tôi rất đau và tê, và tôi không vệ sinh gì cả. Tôi lau nó bằng giấy vệ sinh và đổ trực tiếp lên gối. 

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ngốc nghếch nâng mông lên cao, xoay người nửa vòng rồi úp mặt xuống gối nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy mái tóc rối bù của mẹ dính chặt vào trán và cổ, tôi cố kìm nén sự mệt mỏi và chạy đến giúp mẹ đẩy nó ra sau. 

Nhưng không biết hành động này có khiến cô ấy hiểu lầm hay không. Sau khi tôi duỗi tóc cho mẹ, mẹ còn thò mông ra và cúi đầu hôn tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối điều này. Tôi chỉ cảm thấy hôm nay miệng mẹ đầy nước, ăn rất vui vẻ. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, chúng tôi tách ra và ngốc nghếch nhìn mặt nhau thật gần. Dường như chúng tôi không thể cưỡng lại được khuôn mặt hồng hào của nhau. 

Đột nhiên vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ, bà ngượng ngùng nói: “À, nó chảy ra ngoài rồi.”

Tôi giải thích: “Bao cao su không bị rách, tôi xác nhận rồi”.

Mẹ cắn môi dưới, mặt đỏ bừng nói: "Không, là... vừa rồi, khi làm, con đã tè một chút."

Tôi ngu ngốc, chỉ có thể ngốc nghếch hỏi: "Có nhiều không? Có làm ướt chăn không?"

Mẹ nhấc mông lên, đưa tay sờ vào giữa hai chân giường rồi nói: “Có một điều... Mẹ không bao giờ để ý tới. Sau này khi lên cao trào, mẹ không nhịn được mà ra một ít. Vừa rồi… Mẹ đang nằm sấp nghỉ ngơi thì có một chút ra ra ngoài, mãi đến khi chảy xuống chân mẹ mới nhận ra.”

Tôi không nhịn được cười nói: “Mẹ, tuổi còn trẻ như vậy mà mẹ vẫn chưa tự chủ được.”

Mẹ tôi vội lắc đầu nói: “Không, chưa từng có chuyện đó xảy ra. Có lẽ hôm nay mẹ mệt quá… Có lần mẹ leo núi, mệt đến mức trượt chân ngã xuống đường mòn, sợ đến mức tè ra quần.”

Nói xong, tôi cảm thấy không còn buồn ngủ nữa, vội vàng hỏi: "Ồ? Khi nào?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ không nhớ, có lẽ là mấy năm trước. Không phải là mẹ không cầm được hoàn toàn, mà là nó sẽ lộ ra một chút. Có lẽ mẹ sợ, con không biết đường núi dốc thế nào đâu.”

Tôi vội xua tay nói: “Sợ hãi là chuyện bình thường. Tôi cũng sợ đến mức rơi ra vài giọt nước tiểu.”

Mẹ đứng dậy sờ vào đùi trong của con và nói: "Đây là lần đầu tiên của con... con có thể tiểu một chút khi quan hệ. Thật xấu hổ."

Tôi hỏi: “Lần trước… và trước đó anh làm rất tốt, cảm thấy thoải mái. Tại sao lần này anh lại…?”

Sau khi ra khỏi giường, mẹ tôi lùi lại và nói: "Có lẽ hôm nay... cách làm sẽ khác. Nó khá mới mẻ."

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy lần sau hãy thử nhé?”

Mẹ lui vào phòng tắm, thò đầu vào nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy, cười lên mặt con sẽ bị méo mó. Sau này nếu con dám cười nhạo mẹ, mẹ sẽ về phòng bố con ngủ."

Tôi vội che miệng lại nói: "Đừng dọa tôi, tôi sẽ không cười. Chúng ta cùng tắm rửa rồi đi ngủ nhé."

Sau đó, chúng tôi muốn thay ga trải giường… nhưng phát hiện ở phòng vệ sinh của phòng giám sát không có tấm ga trải giường nào để thay, vì tờ còn lại đã bị tôi lấy đi làm kỷ niệm.

Chỉ có thể để mở một phần ba chiếc giường, hai mẹ con chúng tôi chen chúc vào hai phần ba chiếc giường còn lại không ướt để ngủ. 

Nằm xuống không bao lâu, tôi nghe thấy mẹ tôi nhận được điện thoại khi đang ngồi xổm trên bồn cầu trong phòng tắm. Cô ấy nói chuyện rất lâu.

Sau khi ra ngoài, tôi hỏi mẹ tôi ai đã gọi cho tôi. Mẹ tôi ban đầu không muốn nói cho tôi biết, nhưng sau đó bà chợt nảy ra ý kiến ​​và nói: “Con không biết bà ấy, dì Lưu ở làng. Hình như dì ấy đã qua đời, bà nội con gọi điện cho mẹ và bảo mẹ quay lại thị trấn vào ngày mốt. Mẹ rất bận, và xấu hổ khi nói rằng mẹ không muốn đi.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì Lưu nào? Trong làng có khá nhiều người tên Lưu."

Mẹ nói: “Vậy đó... căn nhà mà dì Jinmei mượn của con là của gia đình dì Lưu. Khi con sinh ra, bố chồng của dì ấy đã trở thành phó thị trưởng, cả nhà đều chuyển đến thị trấn. Chúng ta có thể không gặp nhau thường xuyên.”

Tôi nói ồ, tỏ ý không có ấn tượng gì. Nghĩ nghĩ, tôi nói: “Bố không cần đi đâu, bố đi cũng không phải tốt hơn sao? Nếu không được thì nhờ người khác mang quà tới. Chúng ta không phải họ hàng cũng không phải người quen.”

Mẹ lúng túng nói: “Ông nội và dì Lưu là bạn học đã lâu rồi, họ cũng có chút yêu nhau. Ngày mai mẹ sẽ hỏi bố con xem bố có rảnh không.”

Đột nhiên tôi tìm thấy một điểm sáng. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi sau khi mẹ đi ngủ. Từ góc độ tôi nằm xuống, tôi nhìn thấy một lỗ giữa hai chiếc cúc trên ngực bộ đồ ngủ dài tay của cô ấy. 

Trong hang tối quá, không nhìn thấy được nhiều phong cảnh, nhưng tôi bất chợt nói: “Bố con ngày nào cũng rảnh, nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ cũng rảnh…”

Mẹ nhận ra ánh nhìn của tôi, mẹ nhìn xuống cười rồi đưa tay vuốt thẳng các nếp gấp và loại bỏ kẽ hở giữa các cúc áo. 

Tôi vội đứng dậy chặn tay cô lại, vươn mũi hít một hơi thật sâu vào trong lỗ. 

Mùi hương cơ thể ấm áp của người phụ nữ sau khi tắm khiến tôi đặc biệt ngủ ngon đêm nay. 

Không ngờ, sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại từ nước ngoài của chị Jiazi. 

Người mẹ bên cạnh nhìn tôi ngái ngủ, quay người lại tiếp tục ngủ. 

Tôi nhanh chóng lắc điện thoại để ngừng đổ chuông, rồi lặng lẽ chạy ra ngoài phòng giám sát để trả lời cuộc gọi, rồi cẩn thận đóng cánh cửa cách âm nặng nề lại. 

Ngáp dài vì kiệt sức, tôi bấm nút gọi và hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Mới năm giờ sáng thôi."

Chị Jiazi nghe thấy những âm thanh xung quanh mình trên đường phố. Cô lo lắng nói: "Việc gấp. Hiện tại tôi đang ở sân bay, chuẩn bị lên chuyến bay trở về Trung Quốc..."

Tôi nghe thấy giọng cô ấy hoảng sợ nên ngồi dậy hỏi: "Sao vậy? Đừng nóng vội, nói chậm thôi." 

Chị Jiazi nói nhỏ trong điện thoại: "Chờ một chút, tôi sẽ tìm một nơi xung quanh không có ai gọi cho em, xin em đợi một phút."

Nghe tiếng chuông báo bận trên điện thoại, tôi đặt điện thoại xuống, dụi mắt, bật đèn, tìm cốc giữ nhiệt trên bàn nhấp một ngụm. 

Trong đầu tôi mơ hồ đoán ra, chắc có liên quan đến lời mẹ tôi nói tối qua. 

Quả nhiên, chị Jiazi nhanh chóng gọi lại và nói: "Một người họ hàng trong gia đình chú tôi đã qua đời. Bạn có biết không? Đó là... mẹ Lưu ở làng bạn. Có thể bạn chưa từng thấy người đó ở trong làng trước đây."

Nếu tối qua không có tin nhắn của mẹ, chắc chắn tôi sẽ kiểu: “Mẹ không (biết) hiểu à?”. 

Thay vì nói một cách rõ ràng và ngắn gọn như một người dân làng: “Tôi biết, cậu và mẹ cậu sống ở nhà họ khi chúng ta còn nhỏ. Mẹ tôi nói rằng chúng ta sẽ quay về khi họ hàng nhà họ Lưu làm ăn. Mẹ cậu bảo cậu phải quay về à?”

Điều tôi muốn nói thực ra là mẹ của Liu không quen biết với họ hàng và hàng xóm trong làng. 

Nói chung, trong mối quan hệ kiểu này, việc một người đi chơi cùng gia đình chỉ là phép lịch sự. 

Ở đây vẫn còn một số điều cấm kỵ đối với việc đối thoại, trẻ em sẽ không được phép tham gia trừ khi là người thân. 

Gia đình chị Jiazi có mối quan hệ tương đối xa cách với họ hàng của anh. Nghĩa là khi tuyệt vọng, hai mẹ con đã thuê một căn nhà cũ trong làng mà họ không hề muốn. Hơn nữa, người thân của chúng ta bao năm đều báo đáp cho nhà họ Lưu rất nhiều ân huệ nên không có nợ nần gì. 

Tôi không biết mẹ của chị Jiazi lại đặc biệt đến vậy. Mẹ Lưu, người mà tôi chưa bao giờ gặp thường xuyên, đã qua đời và suốt chặng đường gọi con gái từ Mỹ về. 

“Phiền phức lắm, không đơn giản như anh nghĩ…” Giọng chị Jiazi hơi bực bội, cô nói ngắn gọn: “Ngay khi anh ấy rời đi, mẹ tôi đã bị mấy người phụ nữ họ Lưu vây quanh, họ khẳng định rằng ông già cả đời có hơn 200.000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm, sổ ngân hàng vẫn nằm trong tay mẹ tôi…”

Ồ~ giờ tôi đã hiểu rồi. Kể từ khi chị Jiazi còn học trung học cơ sở, hai mẹ con đã chuyển đến thành phố cùng ông nội tôi. Hai gia đình đã không gặp nhau trong sáu bảy năm. Vào dịp Tết Nguyên đán, gia đình Jiazi sẽ đến làng ông nội tôi ăn tối và đi ngang qua thị trấn để thăm mẹ của Liu. 

Mối quan hệ đơn giản này đã bị tống tiền. 

Một số con trai của Ma Lưu đã làm việc và lập gia đình ở Quảng Đông, vì vậy trong một thời gian, Ma Lưu là người duy nhất còn lại trong thị trấn. Chị Jiazi và mẹ cô, những người chưa chuyển ra ngoài, thường đến giúp Ma Lưu rút tiền và tiết kiệm tiền, vì ông già mù chữ và không biết cách sử dụng sổ ngân hàng để rút tiền. 

Có lẽ vì thế mà tôi không thể biết chuyện gì đã xảy ra với ruộng dưa và cây mận. 

Quả nhiên, người tốt có thể bị bắt nạt. Chị Jiazi và mẹ chị, dì Jinmei, từng có tính cách yếu đuối...

Chồng tôi lại đi nước ngoài làm việc và không có tin tức gì. Những năm này anh đã sống một cuộc sống tốt hơn dưới sự chăm sóc của ông nội, nhưng rồi điều tồi tệ này đã xảy ra. 

Chị Jiazi suy nghĩ một lúc rồi mới nói: "Không phải vậy... Con trai nhà họ Lưu sớm nhất cũng phải từ Quảng Đông trở về. Họ... nói là sẽ quay lại khám xét nhà cũ. Em có hiểu điều đó có nghĩa là gì không?"

Tôi biết căn nhà cổ này chính là ngôi nhà trong làng nơi dì Jinmei lớn lên trong clip nên nói: “Tôi biết, cái ở sân sau trạm y tế bị sao vậy?”

Chị Jiazi nói: "Đây... là số tiền mà tôi và Huệ Huệ để dành. Nếu họ tìm thấy, họ có trả lại cho tôi không?"

Tôi hài hước nói: “Thẻ ngân hàng thì để họ lấy, nhưng không có mật khẩu thì có ích gì?”

Chị Jiazi cáu kỉnh nói: "Đó là tiền mặt! Chị, chị Huihui và tôi đã tiết kiệm được hơn 60.000 nhân dân tệ trong những năm qua! Đây là số tiền chúng tôi kiếm được từ công việc bán thời gian. Chưa đến một nửa trong số đó là do mẹ Huihui bí mật đưa cho chị ấy trong nhiều năm qua. Chúng tôi không dám gửi vào ngân hàng."

Khi đó, bố của chị Jiazi và chị Huihui cho biết họ sắp đi làm việc ở nước ngoài nhưng không có tin tức gì.

Dì Jinmei không tái hôn và nuôi đứa con lớn. Mẹ của chị Huihui là người nước ngoài nhưng không được gia đình hỗ trợ nên chị nhanh chóng tái hôn với một người đàn ông trong thị trấn. 

Tôi vội tò mò hỏi: “Sao cậu không dám lưu lại? Cậu nhờ mẹ cậu làm thẻ mà lưu à?”

Chị Jiezi tức giận nói: “Tôi và Huihui vốn định sau khi tốt nghiệp sẽ mở một quán bán đồ ăn nhẹ, có trà sữa, bánh ngọt và các món ăn vặt khác. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. Bà chỉ quan tâm đến việc cho chúng tôi vào đơn vị công tác, hơn nữa bà còn nói rằng ông nội sẽ giúp chúng tôi vào đơn vị công tác… Tôi đã nói với cô ấy rằng bây giờ cô ấy phải thi công để vào, nhưng cô ấy không nghe.”

Chị Jiezi tiếp tục vội vàng nói: "Đừng làm phiền! Gọi đường dài quốc tế luôn đắt tiền! Tôi sẽ nói cho bạn biết lý do tại sao tôi đánh thức bạn dậy sớm như vậy. Máy bay của tôi phải mất rất nhiều thời gian và tôi sẽ không thể gọi sau khi lên máy bay. ... Đừng nói nhảm nữa, chị Huihui của bạn không thể tự mình quay về mà không có xe. Thứ hai, chỉ có nhà ông nội của bạn giữ chìa khóa nhà cũ của chúng tôi. Thứ ba... trong phòng Có một số thứ tốt hơn là không nên làm bị Huệ Huệ nhìn thấy. Đừng hỏi khi đến đó sẽ biết. Tốt hơn là bạn nên giúp tôi sắp xếp phòng. Tôi có rất nhiều đồ dùng cá nhân cần phải chuyển đi. Ngôi nhà cổ này chắc chắn sẽ bị lục soát khi nhà họ Lưu về, hãy thu thập chúng cho tôi càng sớm càng tốt!

Ôi ~ cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị Jiazi lại lo lắng. Những thứ như nhật ký có thể giết chết chính mình mới là điểm chính. Có lẽ anh ta đã viết những điều không hay về rất nhiều người, và tất nhiên anh ta cũng có 60.000 nhân dân tệ tiền mặt.

Thế là tôi trả lời: "Ồ, có lẽ tôi biết mục tiêu của nhiệm vụ. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ bảo vệ đồ lót của bạn." Tôi thấy chị Jiazi đặc biệt lo lắng nên nghĩ ra một câu nói đùa để làm dịu bầu không khí.

Ai có thể ngờ rằng chị Jiazi lại thực sự im lặng sau một bài phát biểu phù phiếm như vậy, khiến tôi xấu hổ như thể mình là một chú hề trong màn trình diễn phù phiếm vừa rồi.

Thế nên tôi chỉ có thể mỉa mai: “Anh đùa đấy. Đồ lót tôi để ở quê lâu lắm rồi, chắc là bụi bặm hoặc ố vàng mốc meo. Đồ của anh thật sự tôi không đụng vào. Nếu thật sự không tìm được đồ lót nào thì tôi có thể xin mẹ tôi giả vờ làm được không?”

Sau vài giây, giọng trong clip dịu đi, anh nói: "Không phải ố vàng hay mốc meo... Quần áo quá cũ tôi thường xuyên vứt đi. Chủ yếu là một số đồ quan trọng. Tôi chỉ viết danh sách và gửi cho các bạn. Đây là những thứ phải tìm. Nhiều cái tôi nhớ vị trí, có cái tôi không nhớ rõ vị trí cụ thể. Máy ảnh cũ, điện thoại di động cũ, ổ cứng di động, máy tính xách tay cũ, v.v., tôi đã phân loại cho các bạn theo vị trí của chúng. Những gì có thể xảy ra trên đó." giá sách và những gì có thể có trong tủ."

Tôi bấm vào WeChat, nhìn biểu tượng rồi nói: "Anh còn giữ quần áo của Huệ Huệ không? Quần áo của cô ấy không được để ở nhà ông nội tôi sao?"

Vì Jiezi và dì Jinmei sống ở nhà cũ của mẹ Liu khi còn nhỏ nên mẹ Huihui đã tái hôn nên cô ấy chỉ có thể sống và ăn uống ở nhà ông nội như tôi. 

Jiezi nói có chút lảng tránh: “Ngày nghỉ chúng tôi thường về quê. Ai vào thành phố như cậu thì vui vẻ, một năm không về vài lần. Vì xe buýt từ thị trấn về làng được sửa chữa năm ngoái nên chúng tôi thường về quê ở, giúp đỡ ông nội làm việc các việc. Dĩ nhiên là Huệ Huy sống với tôi…”

Tôi nhìn danh sách nói: "Không sao, đừng lo lắng, hôm nay tôi không làm gì nhưng tôi phải lo việc của anh. Nếu nhà họ Liễu tìm được một chiếc quần lót mốc meo của anh, tôi sẽ đập đầu giật lại cho anh!"

Người ở đầu bên kia điện thoại nghe màn trình diễn hài hước của tôi và im lặng trong một hoặc hai giây trước khi phá lên cười. Nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng cười cũng khàn khàn và cay đắng. 

Sau đó, cô nói với giọng dịu dàng: “Anh không biết gia đình này vô liêm sỉ đến thế nào… Thực ra họ tính toán rằng mẹ của Liu có hơn 200.000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm dựa trên tiền lương hưu của bà trong những năm qua… Làm như mẹ Liu không cần phải tiêu tiền để sống ở thị trấn. Mẹ tôi nói rằng mẹ Liu có một ít tiền tiết kiệm, nhưng bà thường đến chùa quyên góp tiền trong những năm qua, chỉ để bày tỏ lòng biết ơn. Có lần tôi đã quyên góp hàng chục nghìn nhân dân tệ để mua một tấm bia tưởng niệm. cho việc mở rộng ngôi đền. Có lẽ tôi đã chi đủ cho nó trong nhiều năm qua… Quên tất cả những thứ vớ vẩn này đi, giúp tôi lo việc này nhé. Tôi sẽ chiêu đãi bạn một bữa ăn và một bộ phim khi bạn quay lại. Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả những vật phẩm chưa bán được từ tài khoản trò chơi của tôi để bạn chơi. Đừng bán bất cứ thứ gì trong STAME của tôi, bạn hiểu không?”

Tôi ngáp và nói vâng, nhanh chóng kết thúc cuộc gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Sau khi ngủ đến giờ ăn sáng, tôi giải thích hoàn cảnh và yêu cầu của chị Jiazi, mẹ tôi đồng ý chở tôi trở lại làng Ven Hồ. 

Bởi vì hôm nay bố tôi phải tiếp đãi một người bạn học cũ ở tỉnh khác tại biệt thự nên chúng tôi phải đến làng ven hồ và tự mình tham dự mọi hoạt động giải trí vào ngày mai. 

Hai ngày nghỉ phép duy nhất còn lại được dành ở bên trong. 

Nếu clip không giải thích lý do chi tiết như vậy thì mẹ tôi đã không đồng ý dễ dàng như vậy. Dù sao mấy ngày nay cô ấy bận quá, không có thời gian chơi với chúng ta. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy xếp ly, đi tất chân và đi giày cao gót ngày nay hiếm có, phần thân trên là chiếc áo sơ mi bó sát bằng lụa màu xanh nhạt mà cô rất thích...

Gần đây, họ đang tập trung vào việc thư giãn tại nơi làm việc. Mẹ mặc áo sơ mi rộng và quần crop không khoe được đường cong cơ thể.

Loại trang phục này nên bảo thủ nhất có thể. Chắc là do bố tôi ngày nào cũng chơi ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nên lo lắng khi mặc quần áo khoe dáng. 

Ngoại trừ những người phục vụ và lễ tân ở sảnh, tất cả phụ nữ khác trong biệt thự suối nước nóng đều không đi giày cao gót vì được cho là tốt hơn cho sức khỏe. 

Kết quả là đã mấy ngày tôi không nhìn thấy những bước đi xinh đẹp trên giày cao gót của mẹ, tôi đã quen với việc mẹ đi giày bệt. 

Nhưng Ngày tháng Năm của người khác sắp kết thúc và kỳ nghỉ của mẹ tôi mới bắt đầu. Chẳng trách cô ấy trông rất vui vẻ khi lái xe ra khỏi biệt thự suối nước nóng.

Sau khi lái xe lên đường núi, mẹ tôi rõ ràng muốn nói điều gì đó nhưng lại thở dài và kìm lại.

我马上捧场说: “妈,怎么了？”

“夹子也挺可怜的……和她妈一样。”

妈妈叹气说:“小的时候隔壁村里有户人看她家没男人,还想来给夹子说娃娃亲呢。因为夹子是金梅阿姨嫁过来之前生的里人以为外公不会在意这个拖油瓶……”

我嗤笑一声说:“他们可太小看外公的脾气了。”

妈妈点点头说:“你外公和夹子的爸爸亲戚关系有点远,但Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.分开住, 也是希望她能找个村里合适的人成家.扰你金梅阿姨,你外公就让你几个舅舅把人堵在街上揍……”

我突然恍然大悟说:“哦——妈你以前在村里打架的事就是这里来的吧Bạn có thể làm được điều đó không?伙……感情后面夹子打遍全村是受你影响？我想想啊……小舅舅曾经说“

妈妈笑呵呵的不接话,她乐不可支的说:“知道我以前对你手下留情了吧？另外一说,夹子小时候揍你是得到我允许的。我那时哪有那么多时间看着你。你那时一天天的跟着桃芽“

Bạn có thể làm được điều đó.

Mẹ tôi vừa lái xe vừa nhìn tôi, khịt mũi: "Cái vẻ mặt con thế nào vậy? Hình như mẹ nợ con 10.000 nhân dân tệ. Trong mấy năm đầu sau khi chúng ta lấy nhau, bố con làm nhiều dự án ở thị trấn, nên mẹ tất nhiên phải đi theo ông ấy. Vì vậy, mẹ không có nhiều thời gian để chăm sóc con. Bản thân Taoya là một người không đáng tin cậy và bối rối. Ngoài Jie, mẹ còn có thể nhờ ai giúp đỡ chăm sóc người khác? Con không sợ." Huihui chút nào, và bạn thậm chí còn đánh cô ấy đến rơi nước mắt khi đó chỉ mới ba hoặc bốn tuổi ... "

Tôi bĩu môi không nói gì, mẹ lại quay sang nhìn tôi thêm vài lần nữa.

Tôi không khỏi nói: “Cho dù trước đây là lỗi của chúng ta, bây giờ tôi đã trả lại vốn cho anh cùng với lãi suất. Bây giờ tôi thường xuyên bị anh bắt nạt và khóc lóc, sao anh dám giận tôi?”

Tôi bĩu môi nói: “Tôi cũng bị đánh bằng cây tầm ma bằng một chiếc kẹp. Chỗ bị đánh sưng tấy và ngứa ngáy. Sau khi đánh, bà ấy dọa tôi không được kể cho ông bà biết… Sau đó, vết sưng tấy lên đến da đầu. Ông tôi đã cạo đầu và bôi thuốc lên đầu tôi suốt một tuần”.

Ngực mẹ đập dữ dội, mẹ liếm môi để nhịn cười.

Cô hắng giọng, nhịn cười nói: "Anh, đừng keo kiệt như vậy. Chúng ta lại giải quyết oán hận đi... Hahaha." Nói đến đây, cô không khỏi quay đầu sang bên kia cười lớn.

Một lúc sau, mẹ tôi thở ngắt quãng, mỉm cười nói: "Không... Mẹ không cười con. Điều con vừa nói về túi gió tầm ma. Mẹ nghĩ đến bức ảnh của con khi con còn nhỏ. Con bị hói, đầu bị sưng do túi gió... Biểu cảm đó... Nghĩ đến mà buồn cười quá. Bà nội con đặc biệt tìm một chiếc máy ảnh để chụp cho con, thậm chí bà còn in ra cho mẹ xem... Bà nội và mẹ đã cười rất lâu trong khi ông nội con bóp máy. rút nước ra và lau cùng với bạn."

Tôi quay mặt đi, không để ý đến mẹ, mẹ nhanh chóng dỗ dành tôi: “Được, được, đã nhiều năm như vậy. Chị Gia Tử từ khi con còn nhỏ đã chăm sóc con nhiều năm rồi, còn ôm hận với người khác cũng chưa đủ nam tính. Lần sau, con chỉ cần coi mẹ là Gia Tử và bắt nạt con.”

Tôi vội quay lại nói: “Đừng nói nhảm, tôi không có hứng thú với clip”.

Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, lần sau sẽ là mẹ.” 

Tôi cau mày nói: “Lần nào cũng là anh. Ý anh là lần sau vẫn là anh?”

Mẹ cười nói: “Con không hiểu nhập vai sao? Con không thích giọng điệu này trong tiểu thuyết sao?”

Tôi buột miệng: “Tôi nghĩ anh không cần đóng vai ai cả”.

Mẹ cầm vô lăng, dành thời gian nhìn tôi rồi nhìn về phía trước cười tự hào nói: “Dạo này con kiêu lắm, mẹ biết mà không cần giải thích. Dù sao thì mẹ con…”

Tôi không khỏi vặn lại: “Tôi cũng thấy dạo này anh khá kiêu ngạo, nói nhiều.”

Mẹ buông tay lái một tay, sờ lên mặt nàng, có chút ngượng ngùng nói: "Thật sao? Người khác có nhìn thấy không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “May mắn thay, những người khác có thể nghĩ rằng dạo này tâm trạng của bạn rất tốt và bạn đặc biệt hay cười và gây rắc rối.”

Mẹ tôi nhìn tôi đầy tự hào và nói: “Dạo này ai cũng khen tôi đẹp trai và có làn da đẹp”.

Tôi nhịn cười, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Mẹ nói tiếp: “Con lại đến đây, mẹ không phủ nhận là lỗi của con, là do con nuôi dưỡng, được không?”

Tôi đặt tay lên đùi đi tất của cô ấy và nói, "Em đang dưỡng ẩm gì cho tôi vậy?"

Mẹ tát mạnh vào mu bàn tay tôi, tôi cố tình tát mẹ đau đớn rồi xua tay đi với nụ cười toe toét.

Mục đích là lấy cớ này để cúi xuống nhặt đôi giày cao gót mà mẹ tôi đã thay khi lên xe.

Tôi cầm đôi giày cao gót của mẹ ngửi nhẹ nhàng trước khi đưa lên mũi. Mẹ mắng tôi: "Mẹ cảnh cáo nếu con không mặc vài phút. Đừng ngửi. Con không thấy mẹ vừa tắm trước khi đi à?"

Tôi ngửi thêm mấy lần rồi nói: "Không có mùi. Sao anh vội vàng thế? Tôi chỉ tò mò thôi."

Trong khi lái xe, mẹ tôi liếc nhìn tôi một cái rồi cười nói: “Có rất nhiều điều con tò mò đấy.”

Tôi nói một cách khiêu khích: “Ví dụ như thế?”

Mẹ thực sự rất phấn khích và nói: "Ví dụ như... tại sao đêm qua mẹ lại cảm thấy nhiều như vậy? Nói một cách hợp lý, chúng ta bị ngăn cách bởi nhiều lớp chướng ngại vật và không có những hành động căng thẳng."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật kỳ lạ. Rõ ràng là tôi cảm thấy không còn dễ chịu như trước nữa, xuyên qua chiếc tất dường như mờ đi rất nhiều. Nếu trực tiếp làm ra, có lẽ tôi sẽ không thể cầm cự lâu như vậy mà không xuất tinh."

Mẹ có chút ngượng ngùng trả lời: “Sáng nay mẹ mới nghĩ tới. Chắc là vì mẹ cảm thấy mơ hồ và có một… cảm giác đặc biệt. Có chút… hơi giống…”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Giống như bị cưỡng hiếp à?”

Mẹ tôi không khỏi bật cười nói: “Gần giống nhau thôi. Chỉ là rất khác với những gì mẹ đã trải qua. Mẹ biết mình không thể cử động và không thể đến bình thường, nhưng mẹ cảm thấy rất khó chịu. Có lẽ con người là thế, buông ra và để con làm, nhưng kỳ vọng không cao đến thế. Hôm qua khi tìm thấy bao cao su, tim con đập rất nhanh, mắt tối sầm vì phấn khích. Thế còn mẹ, con buông tay được không? Có đáng để con đau khổ không?” phải chịu đựng khi còn nhỏ?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ, như anh đã nói, không có mối hận nào mà một phát không thể giải quyết được. Một phát không đủ thì đánh một trăm…”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức bị xe phía sau bấm còi nhắc nhở nên nhanh chóng bình tĩnh lại và lái xe đi.

Một lúc sau, cô ấy quay lại nhìn tôi thì thấy tôi vẫn đang cầm đôi giày cao gót của cô ấy nên nói: "Nhanh bỏ xuống. Bạn có nghĩ đây là việc của mình không? Hãy cứ giữ lấy."

"Tôi thích ngửi nó! Bạn không quan tâm nếu tôi mang theo một cái bát rỗng à?" Tôi bình tĩnh trả lời.

Mẹ mỉm cười nhìn gương chiếu hậu, rồi nhìn con đường nông thôn phía trước và phía sau. Khi không tìm thấy ai xung quanh, cô dừng lại và bật đèn nháy đôi.

Sau đó, cô ấy rút bàn chân phải mang vớ ra khỏi chiếc giày đế bằng và đặt nó lên đùi tôi, ngang qua bảng điều khiển trung tâm.

Rồi anh nói nhỏ: “Nào nào, nào, cơm giò lợn do mẹ tôi tự tay làm mềm và thơm đến nỗi chỉ cần một nhúm đũa là có thể bẻ thành từng mảnh”.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại vui vẻ đến thế. Cô lập tức ném đôi giày cao gót của mình đi, ôm đôi tất mềm mại và cúi đầu xuống...

Vâng, điều đó đã thất bại. Tôi vội vàng tháo dây an toàn, lại cúi đầu xuống, hít một hơi thật sâu về phía món chính.

Rồi tôi quay lại nhìn mẹ với vẻ hơi ngạc nhiên.

Mẹ cười nói: "Mẹ vừa mới giặt xong, con thất vọng hay ngạc nhiên? Từ lúc chúng ta ra ngoài mới thấy nhàm chán có năm phút, con muốn trưởng thành đến mức nào?" 

Tôi lè lưỡi liếm ngón chân mảnh khảnh của cô ấy hai lần rồi nói: "Có mùi sữa tắm nồng nặc. Em tinh ý đến mức anh muốn ngửi trên đường à? Em còn tắm trước khi ra ngoài." 

Mẹ cười nói: "Mẹ vẫn không nhìn thấy con à? Lúc đang ăn sáng, mẹ không khỏi nhìn cô gái lễ tân đi tất chân ở bàn bên cạnh. Mẹ và các nhân viên khác không còn đi tất chân và giày cao gót khi đi làm. Trong toàn bộ biệt thự, chỉ có khách và nhân viên lễ tân là đi tất chân và giày cao gót." 

Tôi cảm thấy áy náy, kiềm chế nói: "Vậy... anh đã sạch sẽ rồi, em có thể bú anh một lát được không?"

Mẹ lập tức ậm ừ xấu hổ, tủi thân nói: “Để cho con ăn thực phẩm sạch, mẹ và con đã lãng phí nhiều sức lực như vậy. Vừa rồi con cứ lẩm bẩm trách móc mẹ. Thật sự là…”

Trên đường lúc này không có xe cộ nên tôi bảo mẹ cuộn người duỗi chân phải, đặt gót chân lên bệ tì tay trung tâm của chiếc Volvo XC90 rồi giơ ngón chân lên để tôi có thể cúi đầu xuống.

Đó thực sự là mút, tức là mút ngón chân và ngón chân của bé càng nhiều càng tốt, sau đó từ từ di chuyển lưỡi và môi của bạn để làm ướt tất nhiều nhất có thể rồi mút.

Tôi giữ lòng bàn chân của cô ấy bằng cả hai tay và dùng lưỡi của mình để làm ẩm những ngón chân có cảm giác ngứa ran của những chiếc tất.

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đã nỗ lực rất nhiều để giữ cho đôi chân của mẹ luôn khỏe mạnh và vệ sinh.

Tôi không chỉ cố gắng mang giày đế bằng lưới đi làm theo lời khuyên của bác sĩ mà tôi còn rửa chân nhiều lần trong ngày và thay tất cotton sạch nhiều lần trong ngày. 

May mắn thay, biệt thự có đội ngũ chăm sóc móng chân và mát-xa chuyên nghiệp riêng, nếu không sẽ rất khó làm được những việc này. 

Chỉ có thể nói rằng mẹ tôi đã chuẩn bị rất nhiều cho trò chơi này. 

Nhưng tôi có thể đoán rằng những sự chuẩn bị này chỉ làm tăng thêm sự mong đợi của cô ấy đối với trận đấu. 

Làm thế nào để nói nó?

Dì Li nói rằng phụ nữ thích cảm giác lễ nghi trong cuộc sống. Bạn càng dành nhiều năng lượng để chuẩn bị cho một trò chơi thì bạn sẽ càng nghiêm túc hơn khi chơi nó. 

Một nhóm bạn thân của họ đã dành một tháng để thảo luận về đồ bơi và áo tắm đi biển của họ trong chuyến đi đến Maldives vài năm trước. 

Mọi người đều chuẩn bị một vài bộ độc đáo và nhiều bộ váy khác nhau, đồng thời liên hệ với một studio chụp ảnh do người Trung Quốc làm chủ ở địa phương để chụp ảnh. 

May mắn thay, lúc đó bố mẹ tôi đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh, mẹ tôi cũng lưỡng lự rất lâu, dù đã mua quần áo vì sợ gây ra mâu thuẫn mới trong gia đình. 

Đối với một người cha, hình dáng vợ càng đẹp thì ông càng lo lắng.

Nếu mẹ anh đến Maldives cùng với người bạn thân nhất của bà, có lẽ anh sẽ rất buồn. 

Tôi nhớ khi tôi học tiểu học, mẹ tôi và dì Li đang lặn ở Tam Á. Có một số bức ảnh chụp với người hướng dẫn lặn khiến bố tôi tức giận đến mức không nói chuyện trong nhiều đêm. 

Tâm lý của một người đàn ông trưởng thành khá mâu thuẫn. Một mặt, anh không cần trân trọng nhưng cũng tuyệt đối không cho phép người đàn ông khác chạm vào, nhìn thấy. 

Loại này...

Nỗi sợ hãi về việc có thể trở thành NTR dường như xuyên suốt sự nghiệp của một người đàn ông ở tuổi trung niên. 

Tôi dường như có thể hiểu rằng đôi khi khi người khác nhìn mẹ tôi bằng con mắt tham lam, tôi cũng sẽ cảm thấy những thứ mình sở hữu lại bị người khác thèm muốn. 

Vì vậy, mẹ tôi ngày càng ít tham gia các hoạt động xã hội kể từ khi tôi còn học tiểu học, và cách ăn mặc của bà ngày càng trở nên bảo thủ. Sau khi rời khỏi Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, cô thậm chí còn bắt đầu làm việc bình thường. 

Một mặt vì sức khỏe của đôi chân, mặt khác cũng có thể giúp bố yên tâm hơn. 

Theo quan điểm của bố tôi, ông đã bắt đầu bước vào cuộc sống trung niên, trong khi mẹ tôi vẫn còn trẻ, đầy nghị lực và phong độ đỉnh cao. Đây chắc chắn không phải là điều đáng mừng. 

Tất nhiên, nếu anh ấy có sức khỏe tốt thì có lẽ anh ấy sẽ không quan tâm. 

Khi sức khỏe sa sút, anh thấy toàn bộ trạng thái của mẹ dường như đã bắt kịp tuổi trẻ, tức là trưởng thành, bụ bẫm và quyến rũ. 

Kết quả là anh ngày càng bất hạnh, thậm chí còn thầm ghen tị với sức sống trẻ trung của mẹ mình. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng hiểu rõ tâm lý này của bố. 

Vì vậy... tôi không thể phân biệt được đó là phản kháng hay trả thù. Mẹ chọn dùng tôi để giải tỏa căng thẳng và cân bằng tâm lý. 

Trong thời gian chơi với tôi, cô ấy dần buông bỏ thể xác và tinh thần, sống một cuộc sống giải phóng hormone và giải phóng những ham muốn thể xác. 

Mọi thanh niên nam nữ đều có thể có mong muốn này phải không? 

Bởi vì cơ thể họ cảm nhận được sự suy giảm hormone và sự lão hóa của các cơ quan theo năm tháng. 

Tôi lại nghĩ đến video nghiên cứu về tình chị em ở Trạm B. Phụ nữ sa sút hiển nhiên sẽ thích gần gũi với những chàng trai trẻ tràn đầy sức sống. 

Ngược lại, đàn ông lớn tuổi lại trở thành người yêu lolita vì họ mong lấy được sự nuôi dưỡng từ nguồn sinh lực dồi dào của đối phương. 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi nếm thử những món ăn ngon mà mẹ đã cẩn thận chuẩn bị cho tôi. 

Mãi đến khi má có chút mỏi mệt, hắn mới buông ra, chậm rãi đứng dậy. 

Tôi rút ra một sợi nước bọt dài từ miệng và nối nó vào ngón chân của chiếc tất ướt đẫm của mình. Tôi không khỏi ngước lên và thấy mẹ tôi đang ngơ ngác nhìn nước bọt nơi khóe miệng tôi. 

Tôi mỉm cười với mẹ, lấy tờ giấy ra lau chân cho mẹ. Ai biết được, một cái chạm vào sẽ khiến toàn thân cô run lên. 

Tôi ngước lên và nói với cô ấy với vẻ thích thú trong lòng: "Em thấy thoải mái không?"

Mẹ đỏ mặt và nói: "Dù sao thì nó cũng khá tục tĩu."

Tôi cố ý cười vui vẻ nói: “Có bị rò rỉ ra ngoài không?”

Mẹ tôi lại khởi động xe và bắt đầu lên đường. Nghe thấy tôi trêu chọc rõ ràng, cô ấy đỏ mặt, thành thật gật đầu nói: “Không biết nó có ra không, nhưng chắc là ra rất nhiều mật.”

Tôi thắt dây an toàn lại và nói: “Thật tiếc là không có dâu tây. Mẹ kiểm tra xem trên đường có bán dâu không”.

Mẹ không khỏi bật cười, nói: “Đã tháng 5 rồi mà vẫn còn dâu. Được rồi, được rồi, biết con muốn ăn mật của mẹ, chúng ta sẽ nhẩm cho con ăn dâu tây mật ong và giả vờ như con đã ăn rồi, được không?”

Tôi tò mò hỏi: “Giả vờ như thế nào?”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Xin hãy đưa tay ra đây."

Tôi nhìn xe cộ và thấy chúng tôi đang vào khu nghỉ dưỡng ở lưng chừng núi. Xe cộ di chuyển rất chậm. Thế là tôi tháo dây an toàn và đưa tay phải của mình vào tay mẹ đang đặt trên cần số. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, kẹp ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi rồi kéo căng giữa hai chân mẹ. Cô ấy chỉ ấn nhẹ vào rồi hất tay tôi ra và nói: “Giả vờ như cậu hiểu được nhé?”

Tôi đưa ngón tay lên miệng một cách hài hước và giả vờ ăn: “Vậy con sẽ giả vờ ăn. Cảm ơn mẹ”.

Sau khi rời thị trấn nghỉ dưỡng, chúng tôi nhanh chóng đến lối vào đường cao tốc. 

Mẹ tôi đặc biệt tấp vào lề và đưa cho tôi một chiếc gối hình chữ U từ trong cốp xe để tôi có thể ngủ trên đường cao tốc. 

Mẹ thật chu đáo. 

Tôi không chỉ ngủ trên đường cao tốc mà còn bị đánh thức bởi tiếng còi xe trong lúc tắc đường trong thị trấn. 

Tôi ngái ngủ nói với mẹ: "Mẹ, mẹ có muốn đi dạo quanh thị trấn không? Không phải nhà họ Lưu mở quán ăn ven đường sao? Mẹ không biết chúng ta về thôn trước, còn tưởng rằng đang giấu giếm điều gì đó."

Mẹ tôi đeo kính râm quay về phía tôi cười nói: “Bọn họ chưa từng nhìn thấy chiếc xe này nên không biết là của tôi. Hãy nhìn kính râm của tôi. Chẳng phải tôi đã ngụy trang trước sao?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Bạn chỉ cần đeo kính râm vào và biến hình."

Tình trạng ùn tắc giao thông ở thị trấn khá khó chịu. Tôi di chuyển vài bước một lúc lâu và khi đến khu vực đông đúc, tôi thấy rằng đó là vì hôm nay là một khu chợ táo bạo hơn. Nông dân dựng sạp hàng, chặn hai bên quốc lộ. Bốn làn đường được đổi thành hai làn, tất nhiên là chậm hơn. 

Mẹ tôi bực tức vì tắc nghẽn nên liên tục than vãn, phàn nàn. Tôi đưa tay kéo chiếc váy ngắn của cô lên, vuốt ve cặp đùi lụa đen của cô để an ủi. 

Đừng nói với tôi là tác dụng xoa dịu này khá tốt đấy.

Mẹ tôi thoải mái trò chuyện với tôi, chủ đề mẹ nói càng trở nên tục tĩu: “Thời tiết vẫn mát mẻ vì mưa liên tục nên mẹ có thể cho con xem khi thời tiết vẫn còn. Nếu mùa mưa qua đi, nhiệt độ sẽ sớm lên 35 độ, người ta sẽ chết vì nắng”.

Tôi mỉm cười nói: "Khi chúng ta vào làng, ông bà nội đều ở đây. Làm sao tôi có thể lộ mặt được? Trong làng tuy có ít người nhưng vẫn có người đang đợi ông nội và bà nội của Taoya."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con không đến nhà cũ của Jiazi sao? Khi vào nhà, khóa cửa lại và có thể cởi ra."

Tôi gật đầu nói: “Chỉ có cách đó thôi, nhưng thật đáng tiếc. Chúng tôi đã từng khỏa thân đi dạo quanh làng, và việc khỏa thân trên sân trường là điều đặc biệt thú vị.”

Mẹ cầm vô lăng, vẻ mặt hoài niệm nói: “Ừ, ở sân chơi, mẹ đã bịt mắt con, sau đó chúng ta khiêu vũ… Hehe, con không biết rằng mẹ…”

Tôi hỏi một cách thích thú: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Bạn đang nói chuyện." 

Mẹ nửa ngượng nửa tự hào nói: “Đêm đó về, mẹ có một… mộng tình. Hehe, khi khiêu vũ, mẹ nhảy rất chậm, chân run lên. Ngoài ra còn có… mật ong từ bên dưới chảy ra dọc theo đùi, gió thổi lạnh buốt. Đi vệ sinh không lâu, mẹ lại bị kích thích muốn đi tiểu, mông căng cứng.”

Tôi gật đầu nói: “Lúc đó chắc mẹ không dám đi tiểu. Nếu bây giờ mẹ có thể thử vừa nhảy vừa tè thì mẹ sẽ không sợ nữa phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ đâu có ngốc. Sao con lại phải nhảy và tè cùng một lúc? Thật là ngu ngốc và chẳng có vẻ đẹp gì cả".

Tôi ngừng dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của cô ấy mà thay vào đó di chuyển dọc theo đùi trong về phía háng cô ấy và nói: "Nhưng... chắc là rất thú vị. Bạn có nhớ trong truyện tranh SM có một người cố tình nhịn tiểu rồi đợi nam chính và nữ chính đi tiểu khi họ hôn nhau không."

Mẹ tôi vội xua tay nói: "Mẹ không muốn! Mẹ không muốn. Quá biến thái và ghê tởm. Con đọc nhiều truyện tranh như thế này mà chỉ phiền mẹ đi tiểu à?"

Tôi chạm vào bộ phận khiến cô ấy run rẩy nên đưa tay ra ngửi trước mũi rồi nói: "Bởi vì nó rất thú vị, hơn nữa anh cũng không bảo em đến bây giờ. Việc này tự nhiên đến, muốn làm thì làm, không thích hợp thì đừng làm."

Mẹ kiêu ngạo quay đầu lại nói: “Dù sao hiện tại ta cũng không muốn làm, sau này nếu có năng lực để ta làm, ta liền nhận thua.”

Tôi không nhịn được cười nói: "Mẹ, mẹ thật thú vị. Mẹ nói những lời hèn nhát như vậy với giọng điệu dứt khoát cự tuyệt..."

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi một cái, quay đầu nói ở ngoài xe: “Mẹ… mẹ cũng từng nghĩ đến việc chưa bao giờ đeo khuyên mông, cũng không cần phải xoa bóp ướt sũng phía sau… Cho nên lời hứa qua đây có lẽ sẽ không có tác dụng. Con có thể khiến mẹ như thế này… ngoan ngoãn để con chạm vào đùi và bên trong của mẹ, tức là mẹ có thể chấp nhận.”

Thấy mẹ nói vậy, tôi cố tình nghịch ngợm móc ngón tay vào quần mẹ qua chiếc tất và quần lót của mẹ.

Mẹ tôi không hề xấu hổ khi tôi làm điều này với bà. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi với đôi má hồng hào: “Em cảm thấy sau khi làm những việc này, tâm trạng của em sẽ nhanh chóng tốt hơn. Vì vậy… em sẽ không từ chối. Còn anh thì sao? Cảm giác khi làm những việc này như thế nào?” 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là giống như đang ở trên thiên đường rồi, còn cảm giác nào nữa?”

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: “Đừng nói nhảm, mẹ đang hỏi con thực sự cảm thấy thế nào… Mẹ cũng muốn biết cảm giác của con khi làm những chuyện này với mẹ.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn đang lo lắng về điều gì đó? Tôi có thể gặp phải vấn đề tâm lý gì? Hãy nghĩ về một người đạt được điều mình muốn và sống một cuộc sống ngọt ngào như mật ong với trái tim biết ơn mỗi ngày. Cảm giác là như thế này."

Có lẽ cảm thấy hơi sai nên tôi nói thêm: "Anh chỉ cảm thấy cuộc sống có màu sắc và không hề nhàm chán phải không? Ví dụ như buổi sáng khi em thức dậy, nhìn thấy anh, em mỉm cười, anh thấy rất dễ chịu. Khi anh rửa mặt, em bước vào hôn anh, anh cảm thấy thư giãn. Phải mất một lúc. Nhân tiện, sáng nay khi anh thức dậy, em vẫn đang quỳ trên giường thay bộ đồ ngủ, nhìn anh với ánh mắt trịch thượng. Hai đỉnh đỏ." trên ngực em thật cao, và chúng ta đã nhìn nhau qua khe hở giữa hai ngọn núi cao chót vót."

Mẹ vui vẻ tựa vào vô lăng, mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tôi đáp lại và nhanh chóng chỉ về phía trước để tránh bị người tham gia giao thông chen ngang.

Sau khi tự động khởi động và dừng thao tác, mẹ tôi buông tay lái, nói với giọng mơ hồ: “Mẹ cũng rơi vào hoàn cảnh như vậy. Mẹ thấy mình ngu ngốc như đang yêu. Tình dục thật là thần kỳ. Trước thì bình thường nhưng sau khi làm xong đầu óc mẹ bắt đầu điên cuồng. Sáng giao công việc, mẹ đang sắp xếp hồ sơ và vẫn đang suy nghĩ nên sắp xếp thời gian như thế nào. Có nên rửa chân và mặc quần tất trước khi ra ngoài hay chỉ nên tắm rửa rồi mặc vào. quần tất." Khi tôi nghĩ về những điều khiêu dâm này, tôi không ngừng suy nghĩ xem liệu tôi có thể phơi bày bản thân khi về làng hay không và nên mặc loại quần áo nào để phơi bày bản thân. Nhưng sau khi lau khô người, tôi cảm thấy... mật ong bên dưới, và khi tôi dùng ngón tay chạm vào, tôi rút ra những sợi chỉ. Lúc đó tôi có chút hoảng sợ, cảm giác như bị cơ thể mình điều khiển, tôi hoàn toàn khác với trước khi chúng tôi quan hệ. "

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không nghĩ anh có gì khác biệt so với trước đây. Trước đây bạn không có xu hướng sản xuất mật ong. Điều này có nghĩa là bạn đang có thể trạng tốt và vẫn đang ở phong độ đỉnh cao. Đó là một phản ứng tự nhiên."

Người mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Nếu là tình yêu bình thường… tất nhiên là tự nhiên. Vấn đề là, cậu là con trai tôi -"

Tôi nhịn cười nói: “Có lẽ vì tôi là con trai của anh nên anh sẽ tự nhiên và hưng phấn hơn chăng?”

Có lẽ mẹ tôi đã quen với những lời nhận xét bạo lực của tôi. Cô ấy đưa tay rất nhẹ nhàng nhéo mạnh vào tai tôi rồi vặn mạnh.

Có lẽ tôi đã quen với sự bạo lực của cô ấy từ khi còn nhỏ. Tôi cố chịu đựng cơn đau sưng tấy của tai, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay rút lại của mẹ, vuốt ve và nói: “Dù sao con cũng không quan tâm, con càng phấn khích hơn vì mẹ là mẹ của con”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và mỉm cười nói: "Bất thường——".

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Vâng, vâng, đó là cách diễn đạt. Mẹ, mẹ không biết cách mẹ nói lời này hấp dẫn đến mức nào đâu." 

Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại nói: “Dù sao thì con cũng đã khiến mẹ trông như thế này. Tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu phải không? Tôi không biết rằng các bạn, những người trẻ tuổi này, đều muốn chinh phục những con ngựa lớn.”

Tất nhiên tôi sẽ không đi theo cái bẫy mà đặt ra mục tiêu cho riêng mình và nói: “Ngày hôm kia và ngày hôm kia cũng vậy. Khi nghĩ đến cảm giác chúng ta ôm nhau và hôn nhau, tôi cảm thấy rất thỏa mãn khi được ngắm nhìn em. Khi bạn nói chuyện với đồng nghiệp của mình, tôi quan sát. Khi bạn nói chuyện với bố, tôi cũng xem. Tôi cảm thấy anh chỉ có quan hệ bình thường với họ, còn anh có mối quan hệ thân thiết nhất với tôi, tôi rất vui mừng."

Mẹ nói với vẻ rất hứng thú: “Con thấy mẹ nói chuyện với bố con có cảm thấy đặc biệt không? Nghĩ tới ta buổi tối ở dưới ngươi... làm cho ngươi rất hưng phấn sao?"

Tôi tò mò hỏi: “Còn anh thì sao? Tất nhiên là có rồi."

Mẹ không khỏi bật cười, thấp giọng nói: “Mẹ… cũng vậy, lần đầu tiên mẹ đứng nói chuyện với bố con sau khi quan hệ với con, chân mẹ có chút run rẩy. Tôi có chút sợ hãi và có chút tiếc nuối. Lần thứ hai và thứ ba gặp bố cậu, tôi đã quen rồi. Nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy có lỗi, như thể mình đã làm gì sai và sợ bị anh phát hiện. Nhưng... một ngày sau tôi đã hoàn toàn mất đi cảm giác này. Sau một thời gian không gặp, tôi lập tức có hứng thú...không có hứng thú làm gì với anh, mà giống như bây giờ, muốn hôn và chạm vào anh. Đôi lúc tôi cảm thấy mình thật tàn nhẫn. Khi gặp anh, tôi vẫn có thể giữ thái độ đúng đắn để làm vợ anh, nhưng rồi quay lưng và xa nhau một ngày, trong tôi liền có đủ loại ham muốn, mất đi chút trách nhiệm và cảm giác tội lỗi. "

Tôi cau mày nói: “Vậy anh đang nói cái gì vậy? Tất nhiên là bạn rồi? Tôi không cảm thấy tội lỗi. Bạn không nợ anh ấy và tôi cũng không nợ bạn điều gì. Anh ấy đối xử tệ bạc với bạn và tìm thấy tình yêu mới ở bên ngoài. Vì vậy, bạn hoàn toàn thụ động trong việc giải phóng những ham muốn của bản thân. Tôi và mẹ học hỏi điểm mạnh, điểm yếu của nhau, giải quyết nhu cầu của nhau và giữ gìn sự vẹn toàn của gia đình”.

Mẹ cười nói: “Dùng thành ngữ ngẫu nhiên, học hỏi điểm mạnh của nhau có ý nghĩa gì? Điều đó chỉ có nghĩa là chúng tôi cần nhau nên cuối cùng tôi đã đồng ý. Tôi biết điều đó thật đáng xấu hổ nhưng tôi cũng cảm thấy nó tương đối công bằng nên tôi đã mạo hiểm và làm điều đó."

Tôi hỏi: “Vì anh vẫn còn cảm thấy áy náy, sao anh lại nói là đương nhiên? Tôi thích nhìn bạn tương tác với bố và nhớ lại mối quan hệ thân thiết với bạn. Bạn có thể?"

Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ... vừa thấy tội lỗi vừa muốn trả thù anh ta - mẹ không thể mâu thuẫn và phức tạp hơn được sao?”

Tôi tò mò hỏi: “Cái nào nhiều hơn?”

Mẹ cẩn thận suy nghĩ rồi trả lời: “Có con ở đó thì thấy thú vị hơn, không có con thì thấy tội lỗi hơn”.

Vì thế tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Chỉ là… anh ấy dành nhiều thời gian ở nhà nên em không muốn chủ động. Nếu anh ấy không ở nhà vài ngày liên tiếp, bạn có thấy thoải mái hơn không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu và nói: “Vậy là gần đây mẹ đã sống một cuộc sống rất mâu thuẫn. Tôi chơi trò chơi và vân vân chỉ để chuyển hướng sự chú ý của mình. Bởi vì khi rảnh rỗi, anh dễ nhớ lại mọi chuyện với em, và dễ nổi giận nếu nghĩ quá nhiều”.

Thế nên tôi nói: "Mẹ, cứ để vậy đi. Tôi hiểu tại sao bạn lại thỏa thuận với tôi là sẽ dần dần cởi bỏ mối quan hệ trong vòng một tuần. Vì bố thường về thành phố làm việc vào thứ Hai phải không? Gần đây, anh ấy ở lại vài ngày trước khi rời đi. Vào cuối tuần, thị trấn có nhiều bàn mạt chược hơn.” 

Mẹ gật đầu nói: “Đó cũng là vì sức khỏe của con. Đừng đắm chìm trong niềm đam mê tình dục. Tôi nghĩ chỉ khi tình dục được kiểm soát thì cả hai bên mới trân trọng nó hơn. Nếu mỗi ngày đều đến với nhau và không còn chỗ trống thì họ sẽ dần mất đi sức hút và sự bí ẩn đối với nhau”.

Trong lòng tôi buồn cười, bởi vì trước đây rõ ràng cô ấy rất phòng thủ đối với Oedipus, nhưng bây giờ cô ấy dường như đang nghiên cứu các mối quan hệ yêu đương.

Vì vậy, anh nói: “Tôi hiểu nỗi lo lắng của bạn nên tôi sẽ làm những gì bạn muốn. Hiện tại tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để tập trung vào việc học và trước hết tôi sẽ đảm bảo không làm các bạn thất vọng".

Mẹ buông tay trên cần số, đưa tay chạm vào má tôi và nói: “Mẹ thích sự ân cần của con. Bạn càng học chăm chỉ, tôi sẽ thưởng cho bạn càng chăm chỉ. Hãy đợi cho đến khi thuốc tránh thai của tôi có tác dụng…”

Tôi hào hứng thúc giục: “Bây giờ nó đã hoạt động rồi, hãy cho tôi biết bạn định làm gì”.

Mặt mẹ đỏ lên, ngập ngừng nói: “Chỉ là phần thưởng thôi, dù sao cũng rất tốt bụng. Có những câu chuyện cười trong nhiều tiểu thuyết truyện tranh khác nhau mà bạn đã sưu tầm..."

Tôi hưng phấn nói: “Đùa gì vậy, kể cho anh nghe đi.” 

Lúc này, chúng tôi di chuyển từng bước một và cuối cùng rời khỏi thị trấn. Mẹ lập tức tăng tốc xe để thoát khỏi chủ đề đáng xấu hổ này.

Nhưng khi nhấn mạnh, tôi phải đưa ra một vài ví dụ: “Chỉ là…trong truyện tranh, họ làm đủ thứ, kể cả bánh kem…và họ nói những câu thoại rất tục tĩu.” 

Tôi bất mãn nói: “Những thứ này có gì hay ho? Mẹ đã từng làm chúng trước đây rồi."

Mẹ tôi phải nhớ lại và kể: “Mẹ cũng hôn, sờ mó, vân vân sau lưng. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn và đảm bảo bạn hài lòng. Điều bạn thích nhất là NTR trực tiếp hoặc sau lưng tôi."

Tôi nhanh chóng làm rõ: “Tôi không thích NTR, xin đừng dùng từ ngữ bừa bãi.” 

Mẹ cười nói: “Nhưng con nhất định thích âu yếm mẹ sau lưng bố phải không?” 

Tôi bĩu môi và nói: “Điều đó không phải là không thể. Vì mẹ cũng thích nó nên mẹ... mẹ có thích nó không?"

Thật bất ngờ, mẹ tôi bình tĩnh lại và thì thầm với phía trước: “Mẹ thích nó”.

Tôi đặc biệt trêu chọc cô ấy: “Em có thích làm tình với anh sau lưng bố không?” 

Mẹ thực sự nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ thích, nhưng hỏi nhiều lần như vậy mà con vẫn không cảm thấy tự tin? Tôi đã nói với bạn tất cả, và còn hỏi bạn có thích nó không. Biết cậu thích thì tôi có thể trả lời cậu, tôi cũng thích.” 

Tôi rất tò mò xem mẹ tôi thẳng thắn đến mức nào trong vấn đề này nên đã hỏi: “Tôi tưởng mẹ tôi sẽ xấu hổ khi nói ra điều đó. Với tính cách của cậu thì dù có thích cô ấy cũng sẽ phải kiềm chế phải không?"

Mẹ liếc nhìn tôi, lấy lại vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Bởi vì mẹ sợ trước đây con có cảm giác khác, nhưng sau khi xác nhận thì không sao cả. Chỉ là bình thường thôi... chỉ là thân mật thôi, nhưng con phải kiềm chế ở mức độ không được để anh ấy phát hiện. Hơn nữa, con không cần phải hỏi đi hỏi lại mẹ, bởi vì... hỏi lại mẹ rất xấu hổ, con biết không? Lần sau đừng hỏi mẹ, con hiểu không?" 

Tôi đỏ mặt liếc nhìn mẹ, cúi đầu ậm ừ rồi lại ngước lên nhìn mẹ.

Mẹ thấy tôi lưỡng lự nên chỉ nói: “Từ giờ trở đi con không được phép hỏi nữa. Mẹ sẽ trả lời con ngay. Chỉ cần con có ý kiến, con coi như mẹ đồng ý. Chỉ cần nhìn hoặc chạm vào mẹ để nhắc nhở, đừng làm mẹ sợ. Mức độ cũng phải dựa trên mức độ thân thiết từ thứ Hai đến thứ Sáu, nên… Mẹ cũng có thể kiểm soát phản ứng của mình và duy trì tình cảm với con. Điều này sẽ giúp con không bị tẩy não sau vài ngày ở bên con. bố và không thể làm gì được con."

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao bố tôi lại tẩy não anh?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: "Bố con... thực chất là một chàng trai xinh đẹp, tính tình tốt, giọng nói có tài hùng biện... Nếu muốn đối tốt với người khác, ông ấy có thể rất lừa dối. Con biết rằng trong khoảng thời gian này, ông ấy đã thay đổi tính cách và muốn giành lại tôi. Nếu không phải chúng ta chơi một số trò chơi không rõ ràng, có lẽ chúng ta đã bị ông ấy cảm động. Trong khoảng thời gian này mẹ đã quyết định sẽ nhanh chóng đến với con, và mẹ cảm thấy hơi choáng ngợp. Ý nghĩ về việc trở thành như thế này." Hãy tha thứ cho anh ấy, nhưng anh ấy vẫn chưa cắt đứt liên lạc với những người phụ nữ đó, và tôi đang tức giận, anh ấy nghĩ quá tốt, nhưng thái độ của anh ấy rất dễ làm và không có lý do gì để tức giận với anh ấy, có cảm giác như anh ấy muốn giữ cờ đỏ ở nhà và giữ lại những điểm đã mất trước mặt lãnh đạo.

Tôi gật đầu nói: “Đây là hậu cung à?”

Mẹ tôi giận dữ nói: "Trong tiểu thuyết, hậu cung là một hậu cung mà người phụ nữ đồng ý biết sự thật. Sao ông ấy có thể nói dối tôi như thế này? Mấy ngày nay ông ấy luôn nói rằng nước da và khí chất của tôi đã cải thiện rất nhiều trong một năm qua, và tính cách của tôi cũng tốt hơn trước rất nhiều. Nhiều người ở nơi làm việc khen ngợi tôi về sự rạng rỡ và kiến thức của tôi. Hợp lý, v.v. Ẩn ý là tôi cũng phải chịu trách nhiệm về những mâu thuẫn trong quá khứ. Loại ngôn ngữ này PUA chỉ để hù dọa cô bé." người không có tình cảm, đối với ta sẽ không có việc gì. Ai chịu trách nhiệm về chuyện giữa ta và cha ngươi đều có ý đồ xấu."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Anh là một người đàn ông trung niên, tôi nghe chú tôi và những người khác vừa uống rượu vừa nói chuyện, ở độ tuổi này họ đặc biệt chú ý đến sắc mặt. Có lẽ bố đang dùng cách này để thể hiện thiện chí với anh và thể hiện rằng ông đã nhượng bộ chăng?”

Mẹ nói: "Có thể, nhưng mẹ không muốn làm điều này. Mẹ đã trải qua bao khó khăn rồi, vậy mẹ đã làm gì? Mấy ngày trước mẹ nói với anh ấy rằng con bị viêm âm đạo tái phát trong hai năm qua. Xét nghiệm nuôi cấy vi khuẩn thường không phát hiện ra hoặc tái phát nên tôi từ chối lời đề nghị của anh ấy. Anh ấy biết vấn đề của chúng tôi là do chuyện nhà cửa gây ra, và anh ấy hào phóng bày tỏ rằng anh ấy có thể chấp nhận một mối quan hệ phi tình dục, ngay cả khi sức khỏe anh ấy không tốt, và hai chúng ta sẽ bắt đầu từ đó." xây dựng lại mối quan hệ của họ..."

Tôi tò mò hỏi: “Ồ, không ngờ bố lại có tài hùng biện như vậy. Bố trả lời thế nào?” 

Mẹ tôi cố nhịn cười nói: “Lời anh ấy nói mà tôi rất bối rối, tôi nhìn miệng anh ấy cử động, nghĩ đến cái cách tôi ôm con rên rỉ đêm hôm trước. Lúc đó, mẹ cảm thấy rất hối hận và có lỗi. Mẹ cảm thấy mình đã cố gắng duy trì mối quan hệ với con lâu như vậy, nhưng cuối cùng lại mất đi trước khi bố con thay đổi ý định. Ngay cả khi thái độ của ông ấy đã thay đổi cách đây không lâu, mẹ vẫn có linh cảm mơ hồ rằng ông ấy sẽ “sám hối”. thế nên tôi ép mình quan hệ tình dục với anh, nhưng sau khi quan hệ, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn bắt đầu từ mối quan hệ đó và xây dựng lại mối quan hệ, thậm chí anh ấy còn chủ động mời tôi đi xem phim mấy lần, tôi đặc biệt tìm bạn trai để làm xấu mặt anh ấy vào lúc đó.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không ngờ bên trong lại khá phức tạp.” 

Mẹ gật đầu nói: "Có thể bố con không ngờ tới kế hoạch của bố, hoặc có thể bố đã gây phản tác dụng với PUA của mẹ. Nhưng... bố có hành động hay không cũng không khác biệt mấy. Yếu tố then chốt không phải bố mà là mẹ... Mấu chốt là con ăn nhiều mật đến nỗi đêm nào mẹ cũng có những giấc mơ dâm đãng. Con không biết cảm giác ướt quần lót khi thức dậy mỗi sáng... Giống như có ai đó đang thúc mẹ đi tìm một người đàn ông dùng roi. Trong tình trạng cấp bách này, mẹ chỉ có hai lựa chọn. Sau khi cẩn thận, mẹ chỉ có hai lựa chọn. phân tích, tất nhiên, bố của bạn bị loại trừ."

Tôi tò mò hỏi: “Có phải vì bố tôi vẫn nói dối không? Khiến anh tức giận và muốn trả thù ông ấy à?” 

Mẹ cong môi nói: “Sao ông ấy có nhiều khí lực đến vậy, có thể khiến tôi mạo hiểm nổi loạn mà làm chuyện này? Là phụ nữ, lý do duy nhất chính là trái tim của chính tôi. Khi tôi nghĩ đến bố của con… Tôi không có cảm giác thèm ăn, kích thước không vừa phải, kinh nghiệm tình dục trước đây cũng không tốt nên tôi không kỳ vọng gì vào ông ấy. Cơ bản nhất là tôi vẫn rất tò mò liệu làm điều đó với con có phải là cảm giác đặc biệt tốt hay không.” 

Tôi chớp đôi mắt to sáng ngời của mình và hỏi: "Nó có tuyệt không?"

Mẹ dừng lại và thì thầm: "Nó thậm chí còn tốt hơn mẹ nghĩ. Tốt hơn nhiều. Hãy tuân theo những quy tắc mà chúng ta đã thỏa thuận, đừng hỏi mẹ nữa, con nhớ nhé."

Tôi ậm ừ, không biết phải nói gì.

Lúc này đã gần trưa, không giống như thị trấn Shenxi, không khí ở làng Hubian khô hanh, gió nóng thổi khắp nơi.

Tôi nhìn mái tóc mịn đẫm mồ hôi của mẹ cuộn tròn trên thái dương, lặng lẽ chuyển chế độ thông gió của điều hòa sang chế độ AC.

Chúng tôi mải mê trò chuyện dọc đường đến nỗi không nhận thấy nhiệt độ đang dần tăng lên.

Nhìn kỹ hàng cây hai bên đường quê, những chiếc lá xanh phủ đầy bụi.

Có thể thấy đã lâu rồi trời không mưa, ở thị trấn Thần Tây mưa to nhiều ngày...

Thế là tôi nhắc mẹ, nhanh chóng tháo dây an toàn và bắt đầu cởi áo khoác.

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Áo của mẹ là lớp lót, không thể mặc ra ngoài được. Áo trong suốt quá… Về đến làng mẹ có thể thay. Quần áo ở nhà con có rồi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Cứ thế, chúng tôi lái xe đến tận cổng làng. Mẹ tôi đỗ xe, lấy chìa khóa mở cổng sắt của cầu rồi khóa lại sau khi chúng tôi bước vào. 

Mẹ dường như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi mở miệng nói được một chữ, mẹ đã dừng lại. 

Cô nhìn quanh phòng liên lạc và nhà kho ở Kiều Đầu. Mặc dù chúng tôi biết rằng những người duy nhất trong làng có thể di chuyển xung quanh là ông bà và một phụ nữ trung niên chăm sóc người già, nhưng vẫn có cảm giác bất an ở một nơi có môi trường phức tạp. 

Cứ như thể có ông bà hoặc người phụ nữ trung niên nào đó đang núp sau góc nhà gần đó có thể nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước đi trên cây cầu xi măng. Địa hình ở đây thông thoáng và không ai có thể nghe lén. Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng: “Mẹ không mang theo bao cao su”.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Ừ, con biết."

Mẹ tôi nhìn mặt nước dưới cầu nói: “Mẹ vừa đi ngang qua siêu thị lớn trong thị trấn, thực ra con muốn mua gì vẫn có thể mua size M tiêu chuẩn. Mẹ loay hoay mãi cũng không mua.”

Tôi gật đầu nói: "Mẹ biết đấy, con không gấp đến thế đâu. Mẹ đừng lo. Con thực sự không thể nhịn được nữa. Cởi áo ngực của mẹ ra và đưa cho con. Con có thể tự mình xử lý trong phòng."

Mẹ đột nhiên đỏ mặt và nói: "Con định làm ướt hết cúp ngực của mẹ à?"

Tôi vội nói: “Anh đang nghĩ gì vậy? Chỉ cần ngửi thôi, sẽ không bị bẩn đâu.”

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, nắm tay tôi bước đi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng ngón út móc vào lòng bàn tay tôi. 

Cuối cùng, sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi liếm môi nói: “Mẹ không cố ý mua bao cao su, không phải vì mẹ không muốn làm vậy. Mẹ muốn kiểm soát ham muốn của con và của mẹ, nhưng còn… nói thẳng ra là mẹ không tự tin vào khả năng kiểm soát ham muốn của mình. Nếu mẹ bí mật mua bao cao su, chắc chắn mẹ sẽ không thể tự chủ được. Nói cho con biết, điều đó chắc chắn sẽ dẫn đến một mối quan hệ. Ý mẹ là… không phải là mẹ không muốn làm, nhưng tôi muốn kiềm chế bản thân để không tốt cho sức khỏe của bạn. Cá nhân tôi nghĩ về điều đó, tôi sẽ không nói dối bạn vì quần lót của tôi ướt hết vì tôi đang nói chuyện này với bạn.

Tôi gật đầu nói: "Không sao đâu, con cũng biết mẹ muốn bảo vệ con. Nhưng... vì mẹ không ghét sự gần gũi đúng không? Con không muốn mẹ trả lời, nhưng con chỉ muốn xác nhận rằng tối nay chúng ta có thể ngủ cùng nhau không? Nhà ông nội."

Mẹ gật đầu nói: “Tất nhiên là con sẽ sống ở đây, ngày mai con phải về thị trấn làm việc vặt. Hôm nay con nhất định sẽ ngủ ở trong làng.”

Tôi hỏi, "Ý tôi là chúng ta có thể ở chung phòng và ngủ qua đêm được không?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con muốn làm gì? Khi còn nhỏ con thường ngủ chung một phòng.”

Tôi cười nói: “Không có bao cao su thì chắc chắn anh đã ngủ với em trong bộ đồ ngủ. Anh có lý do gì để đến ngủ với em không?”

Mẹ nói: “Đương nhiên tìm cớ thì dễ. Con có ý định gì?”

Tôi nói: "Chắc chắn không phải là quan hệ tình dục, chỉ là chúng ta muốn ngủ cùng nhau thôi. À... Anh mặc đồ ngủ, còn em thì không mặc đồ ngủ."

Mẹ đỏ mặt thì thầm: “Con muốn mẹ ngủ khỏa thân à?”

Tôi nói: “Ừ, hình như phòng tôi không khóa được phải không?”

Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Có vẻ như mẹ không thể, con định làm gì đây?”

Tôi nói: "Vậy anh có thể kiếm cớ để tôi ngủ trong phòng anh không? Tôi cũng muốn thân mật với anh, nếu tôi không làm được cũng không sao. Nếu anh ở trong phòng tôi, nếu sáng sớm bà ngoại đến đánh thức chúng ta, nhìn thấy anh khỏa thân sẽ rất tệ. Phòng anh có khóa cửa, khóa từ phía sau cũng không sợ."

Mẹ bẽn lẽn nói: “Không có bao cao su… con định làm gì mẹ? Con muốn mẹ mặc quần tất đi ngủ với con à?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, ngủ rất chật và không thoải mái. Nếu anh không thể quan hệ được thì hãy để em ăn mật ong của anh đi”.

Mẹ nói: “Điều đó không cần mẹ phải cởi quần áo…”

Tôi mỉm cười và nói: "Tôi không thể bắt đầu ăn ở nơi khác được à?"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Việc đó chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian, ngày mai mẹ phải dậy sớm làm việc.”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy tối nay chúng ta đi tắm và đi ngủ sớm nhé? Sau bữa tối chúng ta đi dạo, rồi 8 giờ chúng ta đi ngủ, được không?"

Mẹ đỏ mặt nói “Được” bằng giọng như muỗi, rồi hỏi: “Còn sớm thế… ông bà con chưa ngủ, đang xem TV. Nếu con gõ cửa muốn vào thì phiền phức.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, dù sao tôi cũng đang mặc đồ ngủ, khi tôi mở cửa, cậu có thể giả vờ ngủ dưới chăn. Nếu thực sự cấp bách, cậu cũng có thể nói muốn thay quần áo, tôi sẽ tìm lý do đưa bà ngoại ra ngoài để cậu mặc quần áo."

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con đã nỗ lực rất nhiều và có mục tiêu lớn”.

Tôi bình tĩnh nói: “Không có bao cao su thì tôi có thể làm được việc lớn đến mức nào?”

Mẹ bẽn lẽn nói: “Dù sao thì con nhất định sẽ vất vả rất lâu. Có phải vì ở nhà con hào hứng hơn không? Đặc biệt là ở nhà ông bà ngoại.” 

Tôi lắc đầu nói: "Không, không liên quan gì đến chuyện này. Anh chỉ nhớ em và muốn thân mật với em trong chăn thôi."

Mẹ cúi đầu, giọng mũi nói: "Con nghĩ ra cái gì vậy? Thật thú vị."

Tôi nói: “Anh nghĩ em trông đầy mồ hôi và em cảm thấy trơn trượt và ấm áp làm sao.” 

Mẹ tôi tò mò nhìn tôi và hỏi: “Nếu con làm tình mà không làm, con có thấy đặc biệt tiếc nuối hay tủi nhục không?” 

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ không phải là không biết gì về sức hấp dẫn của chính mình phải không? Con có thể liếm chân mẹ nửa tiếng, mẹ nghĩ con có thể ăn cả người mẹ trong bao lâu? Nhân tiện, mẹ nhớ mang theo cả gói khăn ướt nhé. Phòng tắm ở tầng dưới, buổi tối dậy tắm không tiện."

Mẹ tò mò hỏi với đôi mắt to tròn nhấp nháy: “Ăn cả đêm à? Mùi vị không ngán à?”

Tôi đã không trả lời câu hỏi. Ngược lại, tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tôi vẫn phải mang theo cái bồn tiểu gấp đó. Trong phòng ngủ của nhà cũ không có phòng tắm, muốn đi vệ sinh thì phải mở cửa. Vì vậy, nếu muốn đi tiểu, chỉ cần đặt vào bồn tiểu và dùng khăn ướt lau sạch. Sau đó tôi có thể giúp bạn đổ nước ra ngoài, không cần phải mặc quần áo nhiều lần."

Mẹ cong môi nói: “Con đã nghĩ đến mọi chuyện rồi, nhưng con cũng có ý định hứng nước tiểu của mẹ chưa?” 

Tôi cười nói đùa: “Trước khi đi ngủ nhớ uống nhiều nước nhé. Tôi đang chờ lợi ích này đây”.

Mẹ mím môi mỉm cười, hếch mũi lên, nhanh chóng đi qua tôi.

Tôi đuổi kịp nắm lấy tay mẹ và nói: “Con tưởng mẹ sẽ từ chối con. Mẹ khá giỏi giả vờ cho con lợi ích”.

Mẹ vùng ra khỏi tay tôi, đi ngang qua tôi và nói: "Mẹ không nói được."

Tôi đi theo mẹ và hỏi: “Mẹ không thể nói gì à?” 

Lúc này chúng tôi đang đi trên con đường xi măng thẳng vào làng, hai bên là cánh đồng hoang vắng.

Ở đây bướm bay nhiều, cây xanh nhiều, tầm nhìn rộng và không có cách nào che giấu được người, điều đó khiến chúng tôi cảm thấy rất an toàn nên mọi điều chúng tôi nói ra đều rất riêng tư.

Mẹ bị lây nhiễm bởi bầu không khí riêng tư ở đây. Cô không quay đầu lại, lần đầu tiên lớn tiếng nói: “Tôi sợ đi tiểu trước mặt anh, nhưng vừa rồi, hiểu không? Anh có bản lĩnh lần nào cũng để tôi chấp nhận sự sắp xếp, nên tôi không thể nói không được.” 

Tôi thấy cô ấy trút giận thành tiếng, không biết cô ấy thích hay ghét Vở CHƠI này nên chỉ ậm ừ không nói gì.

Đi được vài bước, mẹ chợt quay lại nhìn tôi nói: “Mẹ không từ chối, con có thể coi đó là dấu hiệu tạm thời mẹ thích nó”.

Tôi lại ậm ừ và mỉm cười trong khi mặt mẹ tôi lại tiếp tục đỏ bừng.

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi, lồng ngực phập phồng nói: “Nếu tối nay tôi chấp nhận thì có một điều kiện. Anh phải hôn tôi đồng thời để tôi làm… chuyện đó. Anh không thể để tôi làm một mình, hiểu không?”

Nói xong, mẹ tôi có vẻ xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất. Cô ấy ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi và vùi mặt vào giữa hai đầu gối.

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống cạnh mẹ, quàng tay qua vai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?” 

Tai mẹ tôi đỏ bừng và mẹ không cho tôi nhìn thấy mặt mẹ. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: “Quần lót của em ướt đến nỗi khó chịu, cần phải cởi ra trước khi vào làng và tìm chỗ trốn.” 

Tôi giúp mẹ đứng sau một ngôi nhà gạch bỏ hoang ven đường và yêu cầu mẹ cởi đồ lót dưới đôi giày cao gót.

"Để tôi xem, để tôi xem." Trong sự né tránh ngượng ngùng của mẹ, tôi ép tay mình vào tay mẹ và nhìn vào vết ướt trên quần lót của mẹ.

Bạn ơi, đây không còn là vết ướt nữa mà là toàn bộ háng đã ướt sũng.

Có phải phóng đại quá không? Đây có phải là nước tiểu không?

Mẹ nhét quần lót vào ba lô rồi nhanh nhẹn nhảy qua hàng rào trở lại con đường xi măng.

Tôi đuổi kịp hỏi: "Sao anh không thay cái mới? Lát nữa tôi phải về nhà cũ. Chắc bên trong khá bẩn. Tôi thậm chí còn không tìm được chỗ ngồi mà không mặc quần lót."

Mẹ đỏ mặt nói: “Nó vẫn chảy ra… Một lát nữa mẹ sẽ thay, nhưng bây giờ lại ướt. Con cho rằng đây là đi tiểu, đi tiểu xong sẽ dừng ngay?” 

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi vừa thấy anh lau nó bằng giấy, tôi nghĩ là sẽ ổn thôi.” 

Mẹ nói: “Thứ này rất dính, dù mẹ không sinh con nữa thì một lúc cũng sẽ ra ngoài, trong vòng 10 phút sẽ ra từng đợt. Con về nhà ông nội trước đi, mẹ giặt đồ lót bẩn rồi treo lên trước”.

Tôi ngân nga ngọt ngào, nắm tay mẹ vừa hát vừa lắc.

Vừa vào làng vừa hát, tôi đã thấy ông bà ngoại mỉm cười chờ tôi giữa đường chính.

Kỳ lạ thay, khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười hiền hậu của hai ông già, sự mơ hồ, mong muốn giữa mẹ và tôi biến mất, chúng tôi đều thoải mái bắt tay các ông để chào hỏi.

Ngay cả mẹ tôi cũng không quan tâm chút nào vì bà không mặc đồ lót. Bé nắm tay bà và nhảy lên nhảy xuống vui vẻ như cô bé.

Không biết tình cảm gia đình như thế này có ảnh hưởng gì đến việc tôi thưởng thức chương trình buổi tối của mẹ hay không.

Người mẹ có thể bị suy giảm ham muốn rõ rệt do dành thời gian cho bố mẹ.

Điều này là hoàn toàn có thể. Ngay cả ham muốn của tôi đối với mẹ cũng giảm sút rõ rệt khi sống với ông bà.

Như mẹ tôi đã nói, tôi không muốn nghĩ về chuyện đó vào lúc này.

Chúng tôi đã sống rất vui vẻ với ông bà một thời gian. Không ai hỏi chúng tôi đang làm gì khi quay lại. Ngay cả ông cũng tránh những việc không cần thiết mà chúng tôi phải làm vào ngày mai.

Đây có thể là phong tục ở đây. Người già tham dự những dịp như vậy thì không sao, nhưng người trẻ sẽ không tham gia nếu không cần thiết.

Nhưng vì chúng tôi đều đã về, điều đó có nghĩa là tôi và mẹ tôi tự nguyện tham gia nên ông nội cũng không nói gì về việc chúng tôi có nên đi hay không. 

Mọi người trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ, bà nội vẫn đang suy nghĩ chuyện gì đó, thận trọng hỏi: "Ngày mai... Tiểu Thanh sao không đi nữa? Con đến trông nhà à? Con có thể nhổ cỏ các thứ trong sân của hai gia đình lớn tuổi trong thôn. Rất hiếm khi ông ấy quay lại." 

Sở dĩ bà nội cẩn thận, lén lút quan sát phản ứng của ông nội là vì sợ ông nội mắng bà không muốn tôi tham gia.

Ông nội nghe xong cau mày muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại kìm lại và im lặng, điều này tương đương với sự ưng thuận.

Mẹ có vẻ hơi không vui khi nhìn thấy ông nội nên mẹ đổi chủ đề và nói về mục đích chuyến thăm làng sớm hôm nay của chúng tôi.

Ông nội nghe lời mẹ của chị Jiazi với vẻ mặt nghiêm nghị, vẻ mặt bà nội dần dần trở nên nghiêm túc.

Rõ ràng là hai ông già đang khá tức giận. Jiazi và Huihui đều được hai ông già nuôi dưỡng nên chắc chắn họ phải cảm thấy tiếc nuối.

Bà nội im lặng trở về phòng lấy chùm chìa khóa đưa cho mẹ, cẩn thận nói cho mẹ biết số nào là chìa khóa nhà của chị Jiazi.

Mẹ ném chiếc móc khóa cho tôi và bảo tôi đi làm việc trước trong khi mẹ muốn chợp mắt một lát rồi mới về. Tôi ngủ trên đường nên sẽ rất sảng khoái.

Tôi moi chiếc găng tay bảo hộ lao động từ sân nhà ông nội ra và đeo vào theo đúng kế hoạch. Tôi cất chiếc mặt nạ vào túi và chuẩn bị sẵn. Tôi lôi ra nhiều chiếc túi dày gấp lại từ trong ba lô của mẹ và chuẩn bị xách đồ.

Theo như clip nói thì đồ đạc không có nhiều, chiếm diện tích chỉ là quần áo nên tôi mang theo chục chiếc túi nilon xách tay mới toanh để phân biệt các đồ vật khác nhau.

Chúng tôi đã chuẩn bị sáu túi dệt cực lớn có khóa kéo và tay cầm, có thể dùng để đóng gói các túi nhựa rải rác này lại với nhau.

Tôi thấy quê hương của Jiazi thật nhàn nhã và nhàn nhã. Tôi thấy ngôi nhà này nằm ở khu vực lõi của làng. Con đường xi măng cũ, bồn hoa gạch đỏ, ngôi nhà một tầng kiểu Xô Viết hoàn toàn khác biệt với những ngôi nhà ở các làng xung quanh.

Đây là nhà công cộng của lữ đoàn sản xuất hồi đó. Cửa ra vào và cửa sổ nhà hàng xóm đã mục nát nhưng điều kiện vệ sinh nhà bà không tệ. Có thể thấy rằng Jiazi và Huihui đã thường xuyên dọn dẹp và bảo trì nó trong nhiều năm qua.

Tuy nhiên, vài centimet cỏ lộ ra từ những khoảng trống giữa các viên gạch lát sàn cho thấy người chủ đã không về đã vài tháng.

Thú thật, tôi cảm thấy hơi sợ khi đi một mình tới đây, vì không khí cả làng vẫn khá yên tĩnh và vắng vẻ.

Bạn phải biết rằng đây từng là một ngôi làng rộng lớn với hàng ngàn người sinh sống và cũng là nơi tập trung đội sản xuất bán công nghiệp của xưởng sửa chữa tàu và xưởng sửa chữa máy móc trực thuộc.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại người nhà ông nội, hai gia đình lớn tuổi và một số người ở trường dạy lái xe đã được cải tạo ở trường cấp hai làng. Có lẽ có tổng cộng hai mươi người?

Đằng sau những tòa nhà và bức tường nhà xưởng cao lớn, những cây cổ thụ dài và to hơn xào xạc trong gió, những chiếc lá rơi vô chủ đuổi nhau trong gió. Chẳng có gì ngoài tiếng bước chân của tôi trên đường phố. Nếu không biết chị Jiazi vẫn còn trên máy bay, tôi đã muốn trò chuyện video với chị ấy khi làm việc.

Cảm giác này thực sự kỳ lạ. Tôi luôn ở bên mẹ khi về lại vài lần trước đây và tôi không hề cảm thấy nỗi cô đơn khủng khiếp đó chút nào.

Có vẻ như dục vọng thực sự là kẻ thù số một của nỗi sợ hãi.

Trước đây vài lần, tôi cùng mẹ đi dạo trong làng, vừa đi vừa trò chuyện hoặc chụp ảnh. Đôi khi mẹ tôi ăn mặc đẹp đẽ, đôi khi mẹ lại khỏa thân.

Dù trong hoàn cảnh nào, tôi cũng không hề cảm thấy sợ hãi dù chỉ một chút khi ở trong làng với mẹ.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nỗi sợ hãi trong mình vơi đi đôi chút, vì tôi nhớ lại dáng vẻ trần trụi của mẹ tôi trên con phố tôi đi qua trước đây…

Chà, có vẻ như phần lớn thời gian cô ấy vẫn hơi ngại khỏa thân. Phải nói rằng có một người mẹ như thế còn thú vị hơn. 

Nghĩ đến vẻ mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô ấy, cũng như cách cô ấy đi cạnh tôi trên đôi giày cao gót trong làng có phần dè dặt và điệu đà, cặc của tôi lập tức tràn đầy sức mạnh, nỗi sợ hãi của tôi nhanh chóng lắng xuống. 

Hihi, hôm trước em bảo mẹ đi tè ở góc phố. Có vẻ như đó là vào ban đêm? 

Có vẻ như nó đã được một thời gian dài trước đây. Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ quên trải nghiệm này, nhưng sau này còn xảy ra nhiều chuyện khó quên hơn, nên giờ đây ký ức về quê với mẹ đã trở nên mờ nhạt, khó hiểu. 

Đây có phải là cảm giác của một người ăn no mà không nhận ra cơn đói của một người đói? 

Tôi đã trở nên xa hoa đến mức những trải nghiệm xa hoa như vậy có thể bắt đầu phai nhạt.

Điều này cũng chứng tỏ đầy đủ thú vị và thỏa mãn khi quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

So với tình dục loạn luân mãnh liệt, những trò chơi mơ hồ ngày xưa chỉ có thể nói là mang hương vị khác. 

Thành thật mà nói, sự vướng víu mãnh liệt về thể xác và khoái cảm toàn thân do dương vật gây ra cũng đủ làm bạn thỏa mãn. 

Tôi nghe nói đàn ông trung niên sẽ bắt đầu thích cuộc sống đơn giản như nước, đó hẳn là kết quả của việc chán ăn cá lớn và thịt lớn. 

Hãy nhìn vào chính mẹ tôi. Dù được coi là phụ nữ trung niên, trưởng thành nhưng bà vẫn không hề chán ăn thịt. 

Chà, tôi đặc biệt hài lòng với thành tích “ăn tủy, biết vị” của mẹ tôi những ngày này. Nói cách khác, đó là một sự ngạc nhiên và hài lòng đối với tôi. 

Sau khi nghĩ về những điều này, tôi bình tĩnh lại một cách đáng ngạc nhiên. 

Nếu tôi chỉ đơn giản tưởng tượng về những đường cong cơ thể của mẹ, dương vật của tôi có thể rung lên một lúc và không ai có thể nhìn thấy tôi đang dựng lều. 

Nhưng nếu tôi không chỉ nghĩ đến vẻ ngoài trần trụi của cô ấy mà còn nghĩ đến những lý do liên quan thì sẽ không dễ dàng vạch trần bí mật. 

Tôi thường làm điều này khi tôi buồn chán. 

Bạn không thể chỉ tưởng tượng mẹ mình khỏa thân, bạn phải nghĩ về những điều cụ thể liên quan đến bà. 

Điều này đạt được mục đích đánh lạc hướng sự chú ý mà không gây ra sự cương cứng và biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Tôi nhớ buổi họp lớp vừa qua thật nhàm chán. Tôi nhìn cô giáo đứng lớp múa và hùng biện trên sân khấu, và tôi tưởng tượng liệu tôi và mẹ có thể chơi một số trò chơi thú vị ở trường hay không. 

Mỗi khi nghĩ đến một cảnh cụ thể, tôi đều cố ý nghĩ cách thuyết phục cô ấy đến trường lộ diện, để cô ấy không cương cứng và bị lớp trưởng phát hiện. 

Đó chỉ là một sự thay đổi trong suy nghĩ. 

Lúc lấy chìa khóa mở cửa, tay tôi run lên không thể kiềm chế. Bây giờ tôi đã mạnh dạn đẩy cửa bước vào mà không chút sợ hãi, háng tôi vẫn có thể giữ nguyên. 

Tôi tìm thấy công tắc điều hòa chính trong phòng khách của ngôi nhà cổ này theo trí nhớ của mình, chiếu sáng nó bằng đèn pin của điện thoại di động và đẩy từng công tắc lên. 

Bang bang, tất cả đèn trong nhà đều bật sáng. 

Điều này cho thấy anh đã lười biếng như thế nào khi đoạn clip ra mắt lần trước.

Tôi đoán hai cô bé này sống ở đây suốt đêm không dám tắt đèn. Khi ngủ, họ ôm nhau trên giường và run rẩy. 

Vì không có mẹ ở bên nên tôi cảm thấy ngôi làng có chút đáng sợ. Hai cô gái này không thể dũng cảm hơn tôi phải không? 

Lần đầu tiên tôi bước tới cửa phòng ngủ của tập tài liệu, đưa tay đẩy nó và quả nhiên tôi thấy nó đã bị khóa. Có vẻ như các cô gái thường chú ý nhiều hơn đến vấn đề an toàn ở khu vực này. 

Theo hướng dẫn của clip, đầu tiên tôi ra sân sau dọn chậu cây cảnh mọc um tùm và tìm chìa khóa nhà dưới chậu. 

Tôi thổi bụi trên chìa khóa và nhét chúng vào túi. 

Thay vì lao vào phòng ngủ, hãy bắt đầu lấy đồ ở sân sau trước. 

Jiji cho biết những thứ ở sân sau có xu hướng bám bụi nên anh có thể rửa tay cho cô ngay tại chỗ trước để tránh vào phòng ngủ và làm bẩn quần áo của cô. 

Đầu tiên, tôi đến bãi đậu xe ở sân sau, di chuyển vài chiếc xe đạp cũ rỉ sét rồi mở chiếc hộp gỗ được che bởi chiếc áo mưa cao su bẩn thỉu. 

Có rất nhiều áo len, áo nỉ,… cũ, mốc meo được cất bên trong. Đây không phải là quần áo dành cho bé gái. Cởi bỏ những bộ quần áo bẩn thỉu này, phía dưới xuất hiện bốn túi rác màu đen buộc chặt. 

Đầu tiên, hãy xác định bốn chiếc túi được bọc thành nhiều lớp này. Một trong số đó chứa những cuốn sách cũ, là những vật phẩm dành riêng. 

Ba chiếc túi còn lại đều là quần áo của các cô gái rất cũ. 

Tôi nghĩ những bộ quần áo tuổi thơ này rất đáng nhớ nhưng clip có ý nghĩa là hãy cất hết đi rồi vứt đi một nơi thật xa. 

Tôi miễn cưỡng lấy ra một mảnh quần áo và mở nó ra. Đáng lẽ đó là bộ quần áo tôi mặc khi còn học tiểu học, nhưng sau lưng có vết bẩn lớn không thể giặt sạch, còn tay áo thì sờn hết.

Tôi lấy áo len và những món đồ khác ra và xem xét chúng. Tất cả đều là quần áo rách rưới, rõ ràng là bị hư hại. 

Ừm, có lẽ nó có thể bị vứt đi. 

Tôi vo tròn những bộ quần áo cũ này nhét lại vào túi nhựa, tay tôi chạm vào một vật gì đó lạnh lạnh trong túi. 

Tôi mò mẫm xung quanh và thấy đó là một loại nhựa mịn...

Kéo nó ra và nhìn xem, ồ, tôi biết điều này. 

Trứng rung màu hồng và dây màu hồng có vẻ kém chất lượng và bị đứt, tấm nhựa ở phần điều khiển từ xa bị rách hết. 

Tôi bắt đầu thích thú và mò mẫm trong túi một lúc lâu bất chấp bụi bặm. Tôi tìm thấy một quả trứng rung màu đỏ hồng khác, cũng bẩn và bị vứt đi. 

Hừ, khó trách chị Jiazi lại tức giận như vậy. 

Nếu như con dâu nhà họ Liễu lật lại nhà cũ, những bộ quần áo rách nát này nhất định sẽ bị những cô thôn nữ này sắp xếp. Họ có thể giữ lại những cái tốt và bán những cái xấu để lấy phế liệu. 

Nếu quả trứng rung bật ra...

Jie sau này có lẽ sẽ không thể ngẩng cao đầu giữa nhà họ Lưu. 

Tôi sắp xếp bốn chiếc túi vào các túi khác nhau và xếp chúng trong phòng khách, sau đó rửa tay và mở khóa cửa phòng ngủ. 

Phòng ngủ này đáng lẽ phải được cải tạo trong những năm gần đây. Ít nhất thì các bức tường đã được sơn và trông sạch sẽ, ngăn nắp. 

Dù vẫn còn nền gạch đỏ cũ nhưng hệ thống đèn trần rất sáng và mới cho thấy đây chính là tổ ấm tình yêu của Clip và Huệ Huệ.

Tại sao bạn nói vậy? Có một bức ảnh chụp hai người họ treo trên bức tường phía trên giường. 

Tôi không biết bức ảnh được chụp ở studio mộc mạc nào. Trong ảnh, Huệ Huệ và Cơ Chí đang ôm eo nhau và dựa sát vào nhau. 

Nó cảm thấy hơi kinh tởm. Mình chỉ chụp ảnh kiểu này rồi rửa sạch rồi đóng thành kích thước lớn như vậy thôi. 

Trên tường trong phòng có rất nhiều khung ảnh nhỏ treo đầy ảnh của Clip và Huihui. Một vài bức ảnh còn có chị Taoya và tôi. Yanlan hơi khác tuổi tác với chúng tôi nên cô ấy hiếm khi xuất hiện. 

Phải nói là phòng của Clip khá ấm cúng. Tôi nhìn lại cánh cửa. Loại khóa cửa gỗ ở quê này chỉ là cách phòng ngừa của các quý ông. Những người vợ của nhà họ Lưu, những người chỉ tìm kiếm sổ tiết kiệm hoặc tiền mặt, có thể mở bất kỳ cuốn nào trong số đó và đột nhập vào ngôi nhà ấm áp này...

Tôi thở dài, bận rộn lấy tất cả ảnh trong khung ảnh ra và cho vào túi đựng hồ sơ. Cái lớn nhất chỉ có thể cuộn lại thành thùng và đặt ở phòng khách trước. 

Khi sưu tầm ảnh, tôi thấy phía sau những bức ảnh nhỏ thường có những đoạn clip hoặc lời nhắn viết tay, “Chúc mừng sinh nhật vào tháng nọ, năm nào đó” hoặc “Đừng ăn thịt heo con, bạn không thể vượt qua 500 mét”.

Tôi ngồi trên giường xem những bức ảnh và tin nhắn này một cách thích thú, như thể tôi quay lại thời điểm bị cô ấy rượt đuổi khắp phố. 

Vừa rồi tôi cảm thấy hoài niệm, nhưng khi nghĩ về tuổi thơ của mình, tôi đặt bức ảnh xuống mà không có chút hứng thú nào. 

Nói sao nhỉ, nhìn họ thì khá ấm lòng, nhưng nhớ lại bản thân mình thì lại khá băn khoăn. 

Cảm giác nhớ nhung, buồn bã này khá phức tạp. 

Để cổ vũ bản thân, tôi quyết định tự thưởng cho mình bằng cách nhìn qua quần lót của chị Jiazi. 

Nghĩ rằng sau này có thể dùng cái này để trêu chọc cô ấy, tôi đặc biệt chuyển điện thoại sang chế độ video, đặt lên bàn rồi chĩa vào tủ. 

Sau khi nhấn nút quay video, tôi lặng lẽ lấy một chiếc túi nhựa lớn, mở khóa kéo đặt dưới tủ quần áo, rồi bắt đầu lấy quần lót ra trước. 

Khi cánh cửa dọc của tủ quần áo lớn kiểu cũ được mở ra, ở giữa có hai ngăn kéo đựng đồ lót. 

Nhiều chiếc có ổ khóa để riêng tư, kẹp cũng có ổ khóa nhưng cô ấy ngoan ngoãn nói với tôi rằng chìa khóa được giấu trong túi áo khoác cạnh ngăn kéo. 

Tôi cố tình mỉm cười tục tĩu trước camera điện thoại, dùng chiếc chìa khóa nhỏ mở ngăn kéo phía trên, mắt tôi sáng ngời. 

Wow - ngay khi ngăn kéo được kéo ra, một mùi thơm nồng nàn xộc vào mũi tôi! 

Có phải tất cả đồ lót của con gái đều quá đáng không? 

Quần áo nhỏ trong ngăn kéo này đầy đến mức bung ra. Khi mở ngăn kéo ra, nó phồng lên đến mức tràn ra, thể hiện độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tôi nhìn bộ đồ lót đầy màu sắc, và lần đầu tiên dùng ngón tay lôi ra chiếc áo ngực màu đỏ sẫm dễ thấy nhất từ ​​hàng áo ngực. 

"Wow - đẹp quá." Tôi cố tình làm như đang chảy nước dãi, mở cúp áo ngực, hai tay cầm áo lót và đưa mũi lên ngửi. 

"Nó có mùi thơm quá, trông rất cao cấp. Nó được làm bằng lụa..." Tôi ngắm nghía một cách cẩn thận và khéo léo giở nhãn ra để đọc. 75C? Cái kẹp này... mỏng quá à? 

Tôi đặt chiếc áo ngực màu đỏ sậm này lên giường rồi lấy ra vài bộ áo ngực để xem. 

80C, có vẻ như nhiệt độ trước đó là dành cho giai đoạn tăng trưởng. 

Cuối cùng, tôi sắp xếp những chiếc áo ngực kẹp trên giường theo kích cỡ. Tôi lén liếc nhìn camera để biết mình có thể chụp được chiếc giường. Sau đó, tôi chạm vào từng chỗ phình ra của chiếc áo ngực kẹp như chạm vào những phím đàn piano màu đen. 

Những ngón tay của cô ấy nảy lên trên cúp ngực như thể đang vượt qua một gờ giảm tốc, và cô ấy đếm to từng cái một. Cuối cùng, có sáu bộ 85D. Có vẻ như đây là kích thước cuối cùng của clip. 

Tôi hành động rất thèm muốn với chiếc áo ngực kẹp và thậm chí còn đưa nó lên mũi để ngửi. 

Nhưng đối với chiếc kẹp đồ lót, tôi chỉ cho xem một hoặc hai chiếc rồi đặt chúng lên giường cùng nhau. 

Vì tôi thấy hơi khó khi thực hiện màn hít đồ lót trong clip và tôi cho rằng nó quá thô tục. 

Trả thù là gần như đủ. Tôi chỉ quay đoạn video này để tự vệ và không cần phải cho cô ấy xem. Nếu một ngày nào đó cô ấy đe dọa tôi bằng thứ gì đó, tôi sẽ có thứ gì đó để chống trả, phải không? 

Sau khi cởi bỏ quần lót và áo ngực, phần tôi thích nhất là tất chân. Con gái thời nay sao có thể không chuẩn bị vài chiếc quần lót? 

Tuy nhiên, không còn nhiều chiếc tất trong ngăn kéo này. Không có một đôi tất mùa thu đông nào cả. Chỉ có bốn hoặc năm đôi tất mờ thông thường. Họ rõ ràng là cũ kỹ và nhàm chán. Tôi cởi một hoặc hai chiếc quần ra và ném chúng vào đống đồ lót mà tôi không còn hứng thú nữa. 

Lấy xong quần lót tưởng chẳng còn gì nhưng ai ngờ hàng hóa đều ở dưới đó. 

Dưới đáy ngăn kéo có một vỏ giấy. Sau khi mở nó...

Bên trong có đủ loại đĩa CD. Đúng vậy, những nhân vật tươi sáng "Zangjing Pavilion" đã làm tôi mù quáng. 

Những đĩa CD này đi kèm với bao bì có in rất nhiều thứ khó coi. 

Nói chung là phần giới thiệu nội dung của đĩa, chẳng hạn như tuyển tập các mỹ nhân từ một BBS nào đó. Sau đây được chia thành các thư mục như "Người đẹp phương Đông, người đẹp phương Tây, nghệ thuật cơ thể và chụp ảnh". 

Sau đó là hàng loạt tựa tiểu thuyết dày đặc, đều khá khó coi như “Bố ngủ trong phòng tôi”, “Tất của chị”, “Thầy giáo xinh đẹp trở thành giới tính của tôi”, “Tiếp xúc thân mật đầu tiên”, “Nước thương lang”, “Ánh trăng Huyền Hồng” và “Thiên đường lộ thiên của Trình Thành”. 

Tôi phải nói rằng nhiều cái tên trong đó khiến tôi cảm thấy hơi quen thuộc...

Tôi lấy nó ra từng cái một và nhìn vào nó. Tốt lắm, trong Tạng Kinh Các có hai mươi hai bản kinh không trùng lặp, còn được bảo vệ bằng thuốc chống côn trùng. 

Tổng số đĩa nhiều hơn gấp đôi nhưng phần còn lại sẽ được máy tính đốt. Không có bìa, nhưng bạn có thể tưởng tượng được nội dung. 

Clip luôn tỏ ra là một tay lái kinh nghiệm từ khi còn nhỏ. Anh ấy thực sự trông giống như một người lái xe có kinh nghiệm. 

Trong trường hợp này, bạn có thể tìm thấy gậy thủ dâm và những thứ tương tự, phải không? 

Với tâm trạng này trong đầu, tôi mở ngăn kéo thứ hai. 

Bên trong... bề ngoài có một lớp đồ sặc sỡ, nhìn thoáng qua có thể biết đó là đồ lót gợi cảm. 

Xin chào các bạn, chúng tôi đều có dây nịt tất, tất đùi, quần tất hở hang và quần áo liền mảnh gợi cảm. 

Nếu đây không phải là phòng của Jiajie và Huihui thì tôi cứ tưởng đó là phòng của Jiajie và bạn trai cô ấy! 

Hai người phụ nữ này, họ đang mặc ai? 

Tuy nhiên, cũng có rất nhiều loại đồ lót bình thường nhưng lại không gò bó và gợi cảm hơn những kiểu trên, không thể gọi là đồ lót gợi cảm. 

Tỷ lệ của đồ lót sexy có lẽ là 1:1. Nghĩ đến việc những chiếc kẹp đó khi mặc bên trong quần áo sẽ gợi cảm đến mức nào, tôi không khỏi...

Tôi nảy ra ý tưởng vén váy cô ấy lên và khiến cô ấy trông xấu hổ. 

Bạn có thèm muốn cô ấy không? Không, không, tôi có cảm giác thèm ăn khá tệ. Nếu có thời gian tôi sẽ ăn mật ong của mẹ tôi thì sao? Bạn có phải tìm người chị hung dữ này không? 

Theo mô tả của Yến Lan về sự riêng tư của Đào Á, mỗi người phụ nữ ít nhiều đều có đặc điểm là một người tốt bên ngoài và một người quyến rũ bên trong. 

Bạn càng xinh đẹp và tự tin thì nhu cầu về lĩnh vực này càng cao. 

Cái gọi là “đầy đủ, ấm áp, dâm đãng” có nghĩa là chỉ cần thanh thiếu niên không phải ngày ngày khốn khổ thì sẽ đi được một chặng đường dài trên con đường dâm dục. 

Tôi là người như vậy và mẹ tôi cũng vậy. 

Chỉ là chúng ta không bao giờ thể hiện một chút nào trước mặt người ngoài. 

Không những không được tiết lộ mà còn phải canh phòng, canh gác chặt chẽ. 

Làm sao tôi lại lang thang ở nhà được? Có liên quan gì đến người ngoài các bạn? 

Clip cũng có những bí mật riêng, tôi mong...

Đừng là một người đồng tính nữ. 

Không phải tôi kỳ thị đồng tính nữ, tôi chỉ nghĩ cô ấy và Huệ Huệ khá đẹp trai nên làm đồng tính nữ thì khá lãng phí. 

Dù có thể rẻ hơn đối với người khác nhưng tôi và mẹ đã trải nghiệm được niềm vui khi quan hệ tình dục khác giới, và tôi cũng nghĩ rằng những người khác cũng nên trải nghiệm trọn vẹn niềm vui hiếm có này. 

Chỉ có chất lượng tình dục thôi thì không có sự khác biệt lớn giữa người giàu và người nghèo phải không? 

Dù có thì đó cũng là khoảng cách tâm lý. Ngày xưa, người quê mùa vừa tối thì bật đèn lên, không biết mình có đẹp hay không. 

Vì thế tôi nghĩ tình dục là một kho báu vô cùng quý giá. Những người như chú tôi, có chức vụ cao trong huyện, lại bị chú tôi kiểm soát chặt chẽ. 

Họ thường có vẻ ngoài khá oai vệ và gia đình có khá giả, nhưng họ có thể không thích tình dục bằng các giáo viên và cặp đôi trẻ ở trường. 

Ít nhất vợ nó cũng xinh đẹp nên chỉ dám làm tình ở bàn mạt chược, không hưởng thụ chút nào phải không?

Bạn có tiền bạc và địa vị nhưng không đến lượt bạn tận hưởng nó. 

Những người khác nghèo hơn nhưng vợ họ xinh đẹp hơn và có dáng người đẹp hơn bạn. 

Điều này hơi xa vời nhưng đây là sự hiểu biết trực quan của tôi về tình dục. Cái gọi là chủ nghĩa đồng tính nữ quả thực sẽ mang lại niềm vui cho chủ nghĩa đồng tính nữ, nhưng chắc chắn nó không thể thay thế được hạnh phúc giữa nam và nữ. 

Nếu một số người hài lòng với niềm vui của chủ nghĩa đồng tính nữ, chúng ta không thể nói rằng họ sai. 

Tôi đang nghĩ lung tung, gấp những bộ đồ lót và tất gợi cảm này lại rồi trải chúng trên giường để sau này có thể cho vào túi. 

Sau khi cởi bỏ lớp quần lót và tất chân trên cùng, hình dáng thật sự của đồ chơi tình dục dưới ngăn kéo đã lộ diện. 

Tất nhiên là tôi đã mong đợi những thứ này ở dưới đó, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không có dương vật giả. 

Có vẻ như clip này vẫn chưa biến thái đến thế...

Hầu hết đều là các loại máy rung. Cô ấy thích những thứ như thế này đến mức nào? 

Có loại có dây, loại không dây, loại đeo được có dây tích hợp và loại rung cầm tay loại lớn. 

Gây phẫn nộ nhất là có nút rung hậu môn... Có kiểu đuôi mèo dài và kiểu đuôi thỏ ngắn. Tôi ít nhiều chống lại sự thôi thúc muốn ngửi chúng, để giữ gìn phẩm giá con người của mình. 

Sau khi dọn sạch hai ngăn kéo, tôi sắp xếp đồ đạc trên giường theo từng loại. Tôi ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn nó ngơ ngác một lúc rồi mới tiếp tục làm việc. 

Chiếc máy tính trên bàn đã rất cũ và trong clip có nội dung không đáng để di chuyển toàn bộ chiếc máy tính. Tất cả những gì bạn cần làm là tháo ba ổ cứng bên trong ra.

Tôi cẩn thận tháo chiếc hộp đầy bụi, lấy từng chiếc ổ cứng ra và cho vào túi kín. Tôi còn dán một miếng dán dễ vỡ lên chiếc túi kín trước ống kính và ghi ngày tháng. 

Để trấn an cô ấy, tôi cẩn thận bày miếng dán dễ vỡ ra trước ống kính. Khi tôi trả lại cho cô ấy, điều đó chứng tỏ rằng tôi đã không xem nội dung trong ổ cứng. 

Ngày xưa chẳng phải có một câu chuyện cười về một otaku nào đó gặp tai nạn xe hơi và nhờ người bạn thân nhất của mình đến nhà và phá hủy ổ cứng máy tính của anh ta trước khi chết sao? 

Bởi vì hầu hết mọi người có thể có một số thứ trong ổ cứng khiến họ khó xử khi giao tiếp. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, là mẹ tôi gọi tới. 

Vì tôi lấy chìa khóa nên cô ấy không vào được nhà cũ của Gia Tử nên tôi nhanh chóng đi tới mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Tôi giật mình khi mở cửa. Mẹ tôi mặc một chiếc áo gió mỏng dài tay màu đen, phía trước không cài cúc, để lộ lớp ren đen bên dưới...

Ren kéo dài từ ngực đến đùi và bắp chân. 

Đây có phải là bộ áo liền quần ren không? 

Tôi dường như đã từng thấy phong cách này trên Taobao trước đây. Vì có nhiều ren và độ bóng ở mức trung bình nên khi mua về tôi không kỳ vọng nhiều. 

Bây giờ có vẻ như...

Nó có một hương vị khá khác biệt. Vì vùng tam giác dưới cơ thể của mẹ được phủ ren nên dưới ánh nắng chiều, những đường cong ở vùng đó không lộ rõ ​​như những đôi tất trơn. 

Ít nhất là không nhìn thấy lông mu. Ngược lại, kết hợp với chiếc áo gió mỏng màu đen lại toát lên khí chất của một cô gái bó sát. 

Và cô ấy cũng trang điểm cẩn thận, điều này cũng rất khác thường. 

Tôi có ấn tượng rằng cô ấy đã không trang điểm trong nhiều ngày. Không phải ý cô ấy là làm việc một cách thoải mái sao? 

Tại sao bạn thức dậy vào buổi chiều và trang điểm đậm? 

Mẹ hiếm khi trang điểm trưởng thành, đó là son môi màu hạt dẻ... Đừng trách con làm liên tưởng, màu núm vú của mẹ giống mẹ quá. 

Lông mày và lông mi được tô đậm, kết hợp với phấn mắt đậm, cô mang phong cách điều tra trưởng thành. 

Chắc cô ấy đã xem video trang điểm trên Douyin hay đâu đó. Kiểu trang điểm COS này quả thực khác hẳn với phong cách thường ngày của cô. 

Phong cách ăn mặc gần đây của mẹ tôi có xu hướng khoa trương. 

Cô ấy nhìn xung quanh sau khi vào phòng, sau đó xắn tay áo lên, đưa cho tôi chiếc túi thể thao cô ấy đang mang và nói: "Trời nóng quá. Ở Làng Bên Hồ nóng quá. Cho tôi vào nhanh đi. Mặc hai bộ đồ thế này nóng quá."

Tôi đoán chiếc túi này cũng được dùng để đựng kẹp? 

Tôi chưa kịp khóa cửa thì mẹ tôi đã mở chiếc áo gió mỏng màu đen của mình và cởi nó ra ngang thắt lưng. Cô dang rộng chân, quay lưng lại với tôi để cảm nhận không khí mát mẻ trong ngôi nhà cổ. 

Ôi trời, mặt sau của đôi tất ren xinh đẹp bỗng nhiên lộ ra trước mắt tôi. 

Đường cong từ vai đến eo của cô bắt đầu nở ra rõ rệt ở điểm mỏng nhất. 

Nhưng phần da thịt sưng tấy lộ ra nhanh chóng bị chiếc áo gió mỏng rũ xuống từ hông trở xuống chặn lại, khiến người ta mơ màng vô hạn. 

Nó giống như bức tranh nổi tiếng thế giới về một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm...

Bà mẹ này đang khoe kết quả tập luyện của mình trong thời gian này phải không? 

Toàn bộ phần lưng được mẹ duỗi thẳng, trông tự nhiên không một chút mỡ thừa. 

Tôi nhớ cách đây một hai năm, mẹ tôi ngày nào cũng ở nhà không ra ngoài, trên lưng còn rất nhiều thịt. 

Làm thế nào để nói nó? 

Bà mẹ mũm mĩm thực ra rất gợi cảm, mang khí chất mẫu thân mạnh mẽ, đồng thời vẫn có thân hình chuẩn. 

Tất nhiên, bây giờ bà mẹ này cũng rất hấp dẫn về mặt tình dục, nhưng bà thích một thân hình trẻ trung và săn chắc. 

May mắn thay, tỷ lệ vòng eo và vòng 1 của mẹ tôi luôn ở mức hàng đầu nên dù mẹ mặc kiểu nào thì cũng đều đạt tiêu chuẩn rất cao. 

Nhưng tôi cũng có thể đoán rằng đối với tôi, cả hai kiểu đều có những đặc điểm riêng, nhưng đối với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, chắc chắn họ thích vóc dáng thon gọn và săn chắc như hiện tại hơn. 

Vâng, tôi có thể hiểu được sự khác biệt. 

Có thể không có nhiều khác biệt khi khỏa thân nhưng họ đều có thân hình gợi cảm khiến người ta sôi máu. 

Nhưng sau khi khoác lên mình nhiều bộ trang phục trang trọng, phiên bản thon gọn của mẹ trông thanh lịch hơn. 

Phần lưng mỏng hơn trông thật đẹp khi mặc bộ đồ bó sát của phụ nữ. Mặc quần nữ bó sát có phần eo thon hơn sẽ làm nổi bật sự đầy đặn của cặp mông. 

Lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ hít mấy hơi thật sâu như đang hít điều hòa, chậm rãi nói: “Trong phòng này mát quá, dễ chịu quá.”

Mẹ ngẩng cao đầu nhắm mắt tận hưởng một lúc. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi, cởi toàn bộ chiếc áo gió ra ném cho tôi và nói: "Tắm của tôi bây giờ vô dụng rồi. Tôi đang mang tất và áo gió. Đi bộ quãng đường ngắn này tôi đổ mồ hôi rất nhiều."

Mẹ đang đi đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen đẹp đẽ và thanh lịch, tạo tiếng click khi mẹ bước đi trên những viên gạch cũ được đánh bóng bằng nước. 

Một đôi chân thon dài nâng đỡ dáng người duyên dáng của cô thật quyến rũ. 

Hoặc có lẽ đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy đi tất chân và đi giày cao gót nên tôi cảm thấy cao và quyến rũ hơn bình thường. 

Chủ yếu mặc đồ đen khiến tôi trông gầy hơn. Với kiểu trang điểm này, cô trông như một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Màu da lộ ra nhờ họa tiết ren cũng có chút cám dỗ. 

Mắt tôi dán vào bộ ngực căng tròn của cô ấy, tìm kiếm sự trắng trẻo lộ ra qua lớp ren...

Hoặc một cái gì đó không phải là màu trắng. 

Dưới phần bụng phẳng lì của phần thân dưới và giữa hai chân ba chiều, tôi muốn tìm cỏ xanh xuyên qua lớp ren. 

Loại trò chơi săn tìm kho báu này rất thú vị, bởi vì mẹ vừa đi vừa nói, bạn sẽ không ngừng tìm kiếm hai điểm va chạm trong hành động ngẫu nhiên của mẹ...

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: "Con đang nhìn gì vậy? Không phải là mẹ chưa cho con xem đâu. Con nhanh làm việc đi. Mẹ đứng đây ngơ ngác đấy!"

Cô ấy giả vờ hung hăng và chống nạnh mắng mỏ, có một kiểu quyến rũ khác. Vì động tác này được thực hiện vội vàng nên ngực cô dao động dữ dội và hét lớn. 

Tôi khẳng định bộ áo liền quần ren này có vẻ kém co giãn hơn phiên bản Sherbin và áo liền quần 912 kim. 

Nói cách khác, cô không có khả năng quấn chặt mỡ, bởi vì chỉ cần cô di chuyển lớn hơn một chút, phần phình đầy đặn trên ngực cô bắt đầu lắc lư. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy những bộ áo liền quần ren này không phải là những chiếc tất được làm bằng ren thêu trên vải nhung. 

Nó tương tự như một loại tất lưới, tất lưới làm bằng ren. 

Những chỗ rỗng ở những dây buộc này thực sự là những cái lỗ. 

Phần da lộ ra cũng là da thật. 

Sở dĩ tôi nhấn mạnh điều này là vì mẹ tôi có vài chiếc quần lót giữ nhiệt vào mùa đông. Rương được làm bằng ren thêu trên vải mờ. 

Phần rỗng của ren vẫn được làm bằng chất liệu lưới trong mờ chứ không phải rỗng thật như thế này. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó có đặc tính bao bọc kém hoặc siêu đàn hồi. Bởi vì thứ này thực chất là một chiếc tất lưới mà mẹ tôi rất ít khi mua. 

Vì nó thực sự là một cái hố rỗng...

Tôi bước lại gần hơn một chút, tìm kiếm đỉnh ngực căng phồng của mẹ tôi...

Điều đáng tiếc là đôi tất ren toàn thân dường như được cố tình trang trí bằng hai bông hoa thêu to bằng nắp chai đang rung rinh trên hai núm vú. 

Những nụ hoa thêu nở rộ với những cánh hoa xung quanh, che đi một phần núm vú và quầng vú. 

Nhìn phần thân dưới còn có một họa tiết cỏ lan về phía bụng dưới, gần như che kín mu và lông mu... Nhìn kỹ phần rốn phía trên bụng dưới, nhưng nó rỗng, có hoa văn kim ngân rải rác hai bên. 

Mẹ nhìn thấy tôi đang chăm chú quan sát cơ thể mẹ, kìm nén một tiếng ậm ừ ngượng ngùng, giơ hai tay lên trời và thực hiện một tư thế múa ba lê tao nhã. 

Có vẻ như anh ấy biết bộ áo liền quần này không có điểm hở hang nên để tôi chiêm ngưỡng cận cảnh. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ mức độ che giấu này hấp dẫn hơn so với việc phơi bày trực tiếp...

Nói cách khác, nó hấp dẫn hơn. 

Có vẻ như mẹ tôi cho rằng sau khi quan hệ tình dục cần giữ khoảng cách và duy trì cảm giác bí ẩn phải không? 

Trước đó, anh mạnh dạn dang rộng chân ra cho tôi xem, nhưng anh vẫn ỷ vào việc hai người chưa quan hệ tình dục nên có thể dụ dỗ tôi bằng bất cứ giá nào. 

Một khi bạn làm được điều đó, quy mô của sự cám dỗ cần phải được kiểm soát nhiều hơn nữa. 

Phải nói rằng kế hoạch của mẹ tôi đã rất thành công và tôi cảm thấy bị thu hút sâu sắc bởi phong cách kín đáo này. 

Phải nói là quy mô vừa phải. Nếu quá hấp dẫn, nó sẽ tạo ra ham muốn được chạm và hôn ngay tại chỗ, sau đó sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Giờ đây sức hấp dẫn chỉ ở mức độ đánh giá cao thì không thể tuyệt vời hơn được. 

Bây giờ ngay cả khi đưa mẹ vào phòng ngủ của Jiazhi, khi mở cửa ra, tôi cũng không khỏi cúi đầu liếc nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ khi mẹ đi ngang qua. Tôi cảm thấy thỏa mãn khi nhìn thấy phần thịt mông trắng như tuyết rỗng tuếch. 

Đây là sự khác biệt giữa món ăn tinh tế và cơm. Bạn sẽ cảm thấy đói nếu không ăn cơm, nhưng chỉ cần cắn một miếng nhỏ các món ăn tinh tế cũng thỏa mãn như một bát cơm. 

Thôi, nghĩ mà xem, ăn cơm là tốt nhất và các món ăn phải tinh tế và phong phú. Chỉ thưởng thức hai bên thôi là chưa đủ và không thể coi là một bữa ăn ngon. 

Mẹ bước lên đôi giày cao gót và nhìn quanh phòng kẹp. Đôi khi cô ấy kiễng chân để nhặt đồ từ trên cao trên giá sách, và đôi khi cô ấy cúi xuống và lật tung gối và ga trải giường...

Trong mắt tôi, tôi đang thưởng thức những món ăn ngon hết miếng này đến miếng khác. 

Nhìn bộ ngực nảy lên chẳng khác nào cắn một miếng thịt bò xào. 

Nhìn một cái cặp mông đầy đặn tương đương với một miếng thịt hạt dẻ nướng. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi ngồi xuống giường và bắt đầu lục lọi đồ lót trên giường, tôi mới tỉnh dậy và nói: “Mẹ ơi, ga trải giường của mẹ đã nhiều ngày chưa giặt rồi, mẹ đừng ngồi xuống.”

Mẹ tôi cười nhìn tôi rồi nói: “Bộ đồ này của mẹ… không có lỗ rỗng ở phía dưới. Dù con không nhìn ra nhưng thực ra có một cái đệm màu da thịt từ trước ra sau. Hehe, con có thất vọng không? Con tưởng bộ quần áo này có lỗ ở phía dưới, có thể mặc để quan hệ à?”

Cô cho biết từ “làm tình” đã trở nên tự nhiên, đó là một điều tốt. 

Tất nhiên, có lẽ để bớt xấu hổ, mẹ tôi đã sử dụng giọng điệu dễ thương và nhẹ nhàng khi nói từ “làm tình”, hoàn toàn khác với giọng điệu thường ngày của mẹ. 

Sự bình tĩnh có chủ ý này cho thấy cô ấy vẫn chưa thực sự quan tâm. 

Tôi mỉm cười nói: "Không phải điều đó có nghĩa là mặc chiếc quần bó này tương đương với việc mặc áo ngực và quần lót sao? Chẳng trách anh lại táo bạo như vậy..."

Mẹ tôi cong môi cười nói: “Không mặc nội y coi như không táo bạo, tối nay con đợi, nếu mẹ không đủ táo bạo, ngày mai con có thể cười nhạo mẹ”.

Trong lòng không khỏi cảm khái, mẹ ta trạng thái đủ tốt, tâm tình tốt liền chủ động đi sao? 

Nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Anh không có đủ tự tin để tự phụ cho đến khi biết mình không thể đến vào ban đêm”.

Nói xong mẹ tôi cũng không tranh cãi nữa. Ngược lại, cô xấu hổ sờ lên mặt mình và nói: "Tôi không thể làm gì được. Tôi vốn là một người nhút nhát. Với loại... trở ngại này, có lẽ tôi sẽ cởi mở hơn."

Tôi nhanh chóng nói: “Con biết, con cũng thích… giữa con và mẹ có một chút trở ngại, hoặc là một khi có trở ngại, mẹ sẽ bớt lo lắng hơn. Con rất thích mẹ thả lòng mà hôn con. Lần trước mẹ nói… là đi đâu cũng hôn thôi, đừng suy nghĩ nhiều.”

Mẹ tôi liền khoanh chân đặt con lên giường, vùi mặt vào đầu gối và nói: “Mẹ nói với con như vậy mà xấu hổ quá”.

Tôi tưởng cô ấy đang trách tôi nên chỉ biết đầu hàng nói: “Được rồi được rồi, tôi không nói bậy nữa, dọn dẹp trước đã.” 

Tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, xếp những chiếc kẹp và quần áo trên giường vào túi giấy dầu theo từng chủng loại. Khi chúng đã đầy, tôi xếp chúng vào những chiếc túi dệt lớn. 

Chỉ vuốt ve được hai cái, mẹ tôi đột nhiên túm lấy góc áo tôi, nói: “Con không hôn mẹ nữa à? Con vừa nói…”

Tôi sững sờ một lúc, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại, ghé vào tai mẹ nói: “Tất nhiên là con muốn hôn mẹ. Con có thể hôn mẹ ở đâu?”

Mẹ cắn môi dưới, quay mặt đi không nói. Cô ấy đợi vài giây trước khi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn kỹ vào tôi. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi trong bốn giây trước khi nhắm mắt lại. 

Sau 1,5 giây, tôi hít một hơi và hôn anh. 

Sau 0,5 giây, mẹ tôi buông môi dưới ra. Cảm giác trong miệng tôi như thể nụ hoa làm từ thịt mềm mại của cô ấy đang nở ra, và nhị hoa kẹp giữa hai cánh hoa bị hút vào miệng tôi. 

Ba giây sau, tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ. Nó giống như ren thô và eo mềm mại, tạo thành một cảm giác kỳ lạ với những cảm giác trái ngược nhau. 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân khi tôi chạm vào bà, bà lập tức lùi lại và bỏ đi. 

Cô đưa tay ra sau và dang rộng hai chân. 

Tôi khéo léo đẩy mình vào và quỳ giữa hai chân mẹ để có thể đến gần cơ thể mẹ nhất có thể. 

Tôi ôm eo mẹ không nói. Thay vào đó, tôi nhìn xuống mẹ tôi đang ngả người về phía sau với hai tay đặt sau lưng. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc thì thấy tôi bất động. Cô ấy dường như muốn cười nhưng lại kìm lại. Sau đó cô ấy lại cắn môi dưới và đứng gần tôi, hai tay đặt trên tay. 

Ban đầu, mẹ tôi co người lại và ngả người về phía sau một góc 45 độ, nhưng bây giờ mẹ duỗi thẳng người một góc 75 độ và áp vào ngực tôi... Ngực của mẹ áp vào áo tôi, đồng thời bà cũng nhắm mắt lại. 

Tôi quỳ cao hơn chỗ cô ấy ngồi một chút, cúi đầu hôn cô ấy. 

“A——” Mẹ thở dài một tiếng, sau đó môi bị chặn lại không phát ra được âm thanh nào. 

Giọng nói rất hay và không giống phong cách thường ngày của cô ấy. 

Nghe giống như giọng nói của một nữ anh hùng phim truyền hình 18 hoặc 20 tuổi, điều mà một bà mẹ bình thường sẽ cảm thấy xấu hổ khi nói ra. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi không thể không chuyển tay từ ôm eo sang ôm eo. Tay tôi vòng ra sau lưng mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

Chất liệu thô ráp của chiếc tất ren khiến tôi cực kỳ khó chịu khi nó chạy qua cánh tay ngắn tay của tôi. 

Ôm cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy vào lòng bạn đã là một niềm vui rồi. 

Để ôm cô ấy chặt hơn, tôi chuyển từ quỳ chụm hai chân sang quỳ hai đùi dang rộng, sao cho vị trí đầu của tôi trở nên thấp hơn, và đầu của hai người trở nên song song với nhau khi chúng tôi hôn nhau. 

Hai tay mẹ ôm chặt tôi ra sau, hơi thở ấm áp từ mũi mẹ phả vào má tôi, đầu lưỡi ướt và nhớp nháp của mẹ hút vào trong miệng tôi. 

Sau hơn 30 giây, tôi buông lưỡi mẹ ra. Sau đó cô ấy thở hổn hển và nói: "Anh ở dưới cứng quá, nó đánh vào em..."

Tôi thở dài và nói: “Hôm nay không có vai nào dành cho anh ấy cả. Hãy coi anh ấy như thể anh ấy không tồn tại”.

Mẹ cười nói: "Vậy bây giờ... cho con xuất tinh vào háng con nhé? Nó sẽ giúp con khỏi mất ngủ về đêm."

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không muốn. Bây giờ tôi xuất tinh vào ban đêm, tôi không đủ sức sao? Anh đang cố tình gian lận à?"

Mẹ cười khúc khích rồi nói vào tai tôi: “Muốn giữ lại để tối quăng cho mẹ không? Cái đó còn tùy con có tập trung hay không”.

Khi nói, mẹ tôi hơi ngả người ra sau để tạo khoảng cách rồi dùng cả hai tay cởi khuy áo của tôi. 

Cô cởi một nút, hai nút, ba nút ở mép dưới áo sơ mi của mình...

Khi tôi đến cái thứ ba, mẹ tôi bất ngờ kéo áo tôi lên tận ngực, rồi áp bộ ngực quấn ren vào bộ ngực trần của tôi, dùng hai tay ôm chặt tôi sau lưng! 

Mẹ ôm tôi thật chặt, áp ngực vào ngực tôi như bị bóp cổ. 

Tôi muốn đưa tay tới hôn mẹ nhưng mẹ tôi cố tình tránh môi tôi, áp mặt vào má tôi và nói: “Xem con có thể… giữ…”

Tim tôi chợt rung lên, một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan ra từ cơ hoành. 

Vú mẹ áp vào ngực tôi từ từ cọ xát lên xuống như thể mẹ đang xoa bóp. Bộ ngực ren thô ráp từ từ cọ xát núm vú của tôi hết lần này đến lần khác, tạo ra những làn sóng khoái cảm tột độ.

Để tôi đi, núm vú của đàn ông cũng có thể có khoái cảm như vậy sao? Toàn thân tôi như bị tấn công lén lút, cảm giác đau nhức dễ chịu lan từ cánh tay đến đầu ngón tay. 

Hai bầu vú của mẹ thật ấm áp, chúng cọ vào tôi từ từ lên xuống, có lúc mẹ tôi sẽ run lên và dừng lại ở một tư thế nào đó. Tôi ngay lập tức hiểu rằng rất có thể núm vú của cô ấy đang bị ngứa và cô ấy đang rất thích thú. 

Núm vú của mẹ thường to ra và cứng lại khi bị kích thích, sau đó chúng cọ vào tôi qua lớp ren thô ráp. Thật khó để nói ai sẽ khó chịu hơn khi làm điều này. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình có thể giành chiến thắng, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu nhói lên, cảm giác khoái cảm dường như không thể ngăn cản và không thể ngăn cản. Có điều gì đó đen tối hiện ra trước mắt tôi, có điều gì đó tồi tệ đang diễn ra.

Biết đâu, mẹ tôi đã lắc đầu vài cái vào thời điểm quan trọng của trận chiến và hơi nới lỏng cường độ ôm. 

Cô ấy ghé vào tai tôi hít vài hơi rồi nói: "Em biến thái quá à? Em chỉ muốn bóp cho anh thôi. Từ lúc xuống xe cho đến suốt chặng đường, em đã định buổi chiều phơi quần áo của anh ra chơi, sau đó bóp anh ra khỏi quần. Tối có thể đi ngủ sớm mà không bị trễ giờ làm của ngày mai..."

Cô ấy đột nhiên nói một loạt từ, điều đó thực sự khiến tôi, người đang trên bờ vực bị hủy diệt, hồi phục lại. Chỉ là vừa rồi tôi nghiến răng quá chặt, má tê dại một lúc, không nói được nên chỉ giả vờ nghiêm túc không mở miệng. 

Thế là mẹ tôi nói tiếp: “Nhưng bây giờ… mẹ không nỡ để con đi… mẹ cảm thấy như mình đã gài bẫy chính mình, tối nay mẹ sẽ bị con hành hạ.”

Dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng chỉ ngả người ra sau và chiêm ngưỡng hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy. Mẹ nhìn bộ dáng điên cuồng của tôi, mỉm cười nói: "Con muốn chạm vào mẹ à? Bây giờ? Hay... đến vào buổi tối?"

Tôi cảm thấy như những đường gân trên trán sắp nổi lên và phần thân dưới của tôi sắp cử động. Nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực ren, cô nói: “Tối nay lại đây, bây giờ còn có việc phải làm.”

Mẹ nhìn xuống háng tôi rồi đứng dậy mỉm cười. 

Cô ấy rất tò mò và dùng ngón tay véo cặc tôi qua quần, dường như để kiểm tra độ cứng...

Tôi bị cô ấy nhéo và khiến tôi phải đi tiểu một lúc. May mắn thay, bây giờ tôi cảm thấy cần phải đi tiểu, nếu không vừa rồi tôi thực sự đã nổ tung ở háng! 

Cho dù có nhu cầu đi tiểu gấp cũng không thể để lộ lúc này. Nghĩ vậy, tôi từ từ cho quần áo của chiếc kẹp vào một chiếc túi dệt để che đậy sự hoảng loạn của mình. 

Làm việc được một lúc, bình tĩnh lại một chút, tôi kiếm cớ vào nhà vệ sinh đi tiểu. 

Tôi lấy dương vật của mình ra và xem xét. Chắc chắn rồi, bao quy đầu che một nửa quy đầu chứa đầy chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. Ai có thể chống lại sự cám dỗ này? 

Sau khi tôi đi tiểu xong và rửa sạch chất nhầy trên dương vật, tôi quay lại phòng ngủ thì thấy mẹ tôi đang nằm nửa người trên giường, nhặt chiếc quần lót gợi cảm có kẹp rồi mở ra. 

Cô ấy quay lại cười nói với tôi: “Vào xem đi, không ngờ clip lại đeo cái này… hahaha.” 

Tôi chỉ có thể bào chữa: “Giới trẻ thời nay ai cũng có quần lọt khe phải không? Có gì lạ đâu…”

Mẹ đặt chiếc quần lót qua một bên, nhặt một chiếc quần lót dây hình con bướm có đính một chuỗi ngọc trai rồi nói: "Cái này ở đâu ra? Người trẻ đều có à?"

Mẹ mỉm cười đặt chiếc quần lót hình con bướm xuống, tay còn lại nhặt một chiếc quần lót có túi ẩn ở đũng quần và một quả trứng rung trong túi rồi nói: "Cái này ở đâu vậy? Vui lắm. Có cả trứng rung không dây điều khiển từ xa nữa."

Tôi hơi xấu hổ nói: “Đó là sở thích cá nhân của tôi, không có gì đâu”.

Mẹ tôi bất mãn nói: “Mẹ không sợ nó… sợ nó kết bạn xấu sao? Trong số những cô bé bình thường có ai lại mua những thứ này?”

Tôi giải thích: "Chị Jiazi còn trinh nên chị cứ yên tâm. Chị Huihui và chị ấy không thể tách rời, chúng tôi mỗi ngày ở bên nhau. Chị ấy không có thời gian dành cho bạn trai, và chị ấy cũng không quen người xấu nào cả."

Mẹ tôi liếc tôi rồi nói: “Sao con biết? Mẹ chưa thấy con liên lạc với cô ấy, làm như con là chồng cô ấy và biết hết mọi chuyện”.

Tôi do dự nói: “Không tin thì cứ hỏi cô ấy, chuyện này có thể chứng minh bằng cách hỏi Huệ Huy.”

Mẹ tôi không đồng tình với những gì tôi nói. Cô cau mày nói: "Không được, nếu cô ấy thủ dâm cả ngày sẽ rất nguy hiểm. Chúng ta không thể để cô ấy ở lại nước ngoài. Anh không biết, ở nước ngoài rất hỗn loạn. Tôi nghe người khác nói, ngay cả bạn cùng lớp và các bạn cùng lớp khác cũng sẽ quậy phá."

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Vâng, vâng, tôi chỉ thường xuyên tổ chức các bữa tiệc tình dục——"

Mẹ đánh vào đầu tôi nói: “Mẹ không đùa với con đâu, quay clip lại phải nói chuyện đàng hoàng với con bé. Du học có gì vui đâu? Làm vợ con thì có gì sai…”

Tôi giật mình nói: "Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à? Kẹp? Với con à?"

Mẹ lại nhìn tôi rồi nói: "Cái gì? Con không thích cô ấy à? Ai trong clip không phải là người có ngoại hình và dáng người đỉnh cao? Nhìn xung quanh xem ai có thể so sánh với cô ấy? Thân hình của Huệ Huệ kém một chút so với cô ấy, và mông của cô ấy không đủ thẳng. Còn Taoya thì sao... Hee hee, cô ấy có bộ ngực dùi, và cô ấy trông đẹp hơn khi không có kẹp khi khỏa thân. Nhưng ngón chân của cô ấy còn nguyên. Đẹp quá... Chắc hẳn bạn đã từng nhìn thấy khi còn nhỏ phải không? Tao Núm vú của Ya khi còn rất nhỏ có màu sẫm, chắc hẳn cũng mềm mại như núm vú của Clip vậy, núm vú của mẹ cô ấy cũng hồng hào ở tuổi bốn mươi, và chúng còn mềm mại hơn của tôi. . . "

Tôi lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ có nhầm lẫn không? Loại chuyện này mẹ chưa bao giờ nhắc đến, con cũng chưa từng nghĩ tới, để con làm toán đi. Lúc con học tiểu học, con học lớp bốn... lớn hơn con bốn tuổi. Ừm... xem ra lớn hơn bốn tuổi cũng không thành vấn đề."

Mẹ tự hào nói: “Thật sao? Chỉ cần nói là mẹ rất thích clip, và… mối quan hệ tốt đẹp giữa mẹ chồng và con dâu rất có lợi cho con phải không? Nếu con cưới một cô gái mạnh mẽ… con cũng không muốn chạm vào mẹ.”

Tôi gật đầu nói: "Anh đương nhiên phải cân nhắc điều này, nhưng có phải quá sớm không? Tôi bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, anh không biết các cô gái trẻ bây giờ nghĩ gì, và tôi cũng không biết. Cũng giống như đội trưởng của chúng ta, anh ta suốt ngày không biết mình đang làm gì. Anh đang tính chọn người vợ nào mình muốn, chỉ vì thú vui của riêng mình, và chúng ta thậm chí còn không biết chúng ta có thích nhau hay không."

Mẹ tôi không tin nói: “Con xem xong mới biết… Còn nữa, nếu con và Jiezi không thích nhau và lại quan hệ tình dục… sẽ phiền phức, con thử cũng không có tác dụng, sẽ trì hoãn hôn nhân của Jiezi. Điều đó không đúng, chuyện này mẹ phải tự mình hỏi Jiezi.”

Tôi không khỏi nói: “Tại sao bạn lại tham gia cuộc vui? Sao bạn không đợi tôi lớn lên rồi mới bắt đầu nhỉ?” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Chờ con lớn lên? Nếu râu của người thợ cắt tóc bị cắt đi một nửa thì con sẽ làm gì? Con bé bây giờ đã mười tám rồi. Nhỡ đâu con bé có bạn trai là người nước ngoài ở trường đại học thì sao? Đợi con tốt nghiệp thử vận ​​may xem người thợ cắt tóc đã lấy chồng chưa? Con có ngốc không? Lỡ như cô ấy quen với người nước ngoài thì sao... Heehee, để xem lúc đó con có hối hận không." 

Khi nghe những gì cô ấy nói, tôi thấy nó có lý, mặc dù tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến sự giao thoa giữa clip và tôi. 

Nhưng thật đau lòng khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp mà tôi quen từ nhỏ lại có thể bị người nước ngoài dụ dỗ lên giường.

Có lẽ đàn ông thích đề cao quan niệm ngoại hình là công lý. Clip đẹp thì sẽ thu hút được sự chú ý.

Khi tôi cúi đầu thiền định, mẹ tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô đứng dậy rời khỏi giường, quả quyết nói: “Chuyện này tôi có tiếng nói cuối cùng. Việc này nên làm, không thể trì hoãn. Trước đây tôi không biết đoạn clip đó là… dâm đãng. Bây giờ tôi đã biết rồi, tôi phải nhanh lên.” 

Tôi vội xua tay nói: "Đừng hành động liều lĩnh, người khác không cố ý thì cứ nói nhảm đi. Sau này làm sao tôi có thể ngóc đầu lên trước mặt cô ấy được?" 

Mẹ nói: "Ta đương nhiên sẽ không trực tiếp hỏi nàng có muốn kết hôn hay không. Con có nghĩ ta ngu ngốc không? Ưu tiên hàng đầu của ta đương nhiên là tìm hiểu môi trường mà nàng học tập, kể cho nàng nghe một số kinh nghiệm du học. Tất nhiên không phải của ta. Ta nghe từ dì Lý, người cũng từng du học ở Mỹ. Con biết đấy. Mẹ đã nhờ dì Lý của con liên lạc với trường của Gia Tử... chủ yếu là để nhắc nhở dì ấy chú ý an toàn và giữ gìn trinh tiết." 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Tôi cảm thấy thuyết giảng như vậy cũng chẳng ích gì. Chắc hẳn có những du học sinh chưa được gia đình cảnh báo.” 

Mẹ nói: “Sau đó, tôi tế nhị hỏi con có muốn tìm bạn trai ở Trung Quốc để yên tâm học hành không”. 

Tôi tức giận nói: “Việc này chẳng phải quá rõ ràng sao?” 

Mẹ cười nói: “Mẹ nói lại với mẹ, con đã thích mẹ từ nhỏ. Khi biết mẹ sang Mỹ, con không nghĩ đến chuyện ăn uống mỗi ngày…”

Mặt tôi tái nhợt và nhanh chóng nói: "Ồ, tôi không muốn nói về chuyện này - tôi có thể đặt khuôn mặt già nua của mình đi đâu sau khi nói về nó! Tại sao sau này chúng ta gặp lại cô ấy lại không cười chết nhỉ?" 

Mẹ nói: “Mẹ không tin. Khi bà ấy biết được con yêu thầm bà ấy, chắc chắn bà ấy sẽ có tình cảm với con và sau đó sẽ thay đổi thái độ với con hay gì đó.” 

Tôi không khỏi phàn nàn: "Mẹ, mẹ xem nhiều phim truyền hình quá à? Dù sao giữa hai chúng ta căn bản không có quan hệ gì, mẹ chỉ tăng thêm tư liệu để nàng trêu chọc con mà thôi... Chúng ta cá cược đi, không cần đâu. Mẹ có thể tự mình xem đi, chúng ta căn bản không có quan hệ tình cảm gì cả. Đừng nói với con là con không tin điều này, cô ấy không phải kẻ ngốc, cô ấy chắc chắn sẽ không tin!" 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ, điều đó hơi xa vời... Mẹ chỉ nói rằng có rất nhiều nữ sinh trong trường đang theo đuổi con. Nhân tiện, mẹ cũng gửi ảnh con và màn hình của con và những người khác chơi đùa trong clip để khiến cô ấy ghen tị. Sau đó mẹ nói rằng cô ấy là mối tình đầu của con trai mẹ, và mẹ đã lén nhìn thấy... Để thỏa mãn con, mẹ đã bảo cô ấy đi hẹn hò." 

Tôi tiếp nhận nhiều thông tin như vậy trong một lúc, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy thì cho dù cô ấy có đồng ý thì cũng lợi dụng buổi hẹn hò để theo dõi tôi và trêu chọc tôi. Cậu không cần nói gì nữa, chỉ cần nói rằng tôi có cảm tình với cô ấy, chắc chắn tên thợ cắt tóc sẽ nổi hứng lên và bắt đầu tính kế đào hố cho tôi.” 

Mẹ cười nói: “Dù mẹ có đào hố gì thì cũng có thể chôn mình trong đó? Hơn nữa, mẹ không có hôn nhân sắp đặt, mẹ chỉ lợi dụng cái bẫy để cho con xem trước tình yêu thôi, được chứ? Mẹ không nói con nhất định phải thành công, yêu cô ấy và muốn cô ấy lần nữa.” Yêu bạn. Tôi không có ý khoe khoang như vậy. Nếu bạn không đau khổ, cô ấy sẽ không.

Tôi hiểu, đây là niềm vui riêng của mẹ. 

Họ đang coi tôi và đoạn clip như một trò chơi nuôi dưỡng...

Chẳng trách cô ấy, người hiểu rõ chúng tôi như vậy, lại có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy. 

Cô ấy là người không quan tâm đến thành công nhất...

Kể cả sau buổi hẹn hò tôi có bị kẹp vào đầu heo thì cô ấy cũng nên vui mừng.

Tôi không loại trừ khả năng mẹ tôi có thể đã chuyển hướng rắc rối ra khỏi tôi và yêu cầu tôi tìm người nào đó để yêu rồi đừng quấy rầy bà nữa.

Trong trường hợp đó, những gì cô ấy nói lúc đầu muốn có clip làm vợ có thể là sai sự thật.

Phong tục ở đây vẫn còn tương đối truyền thống, nữ hậu bối không phải là cách kết đôi nghiêm túc ở miền Nam.

Huống chi Giai Tử đã là nữ sinh cuối cấp rồi...

Nếu chúng tôi thực sự muốn nói về chuyện đó, chắc chắn ông bà tôi sẽ phản đối.

Chậc, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi bị mẹ dẫn xuống mương.

Mọi người thích Clip...

Tôi sẽ không muốn cô ấy ngay cả khi cô ấy được trao cho tôi. Vóc dáng của bà chỉ kém mẹ tôi một chút nhưng lại thiếu đi vẻ quyến rũ của một vũ công.

So với mẹ, Jiezi không có khí chất nhanh nhẹn và tao nhã khi đi, ngồi hay đứng.

Cùng với tính cách tồi tệ và những ý tưởng kỳ quặc, trước đây anh ấy chưa bao giờ là người mà tôi muốn thân thiết.

Tuy nhiên, clip cũng có những ưu điểm rõ ràng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất ba chiều, hoàn toàn khác biệt với phong cách làm đẹp dịu dàng của gia đình chúng tôi.

Có lẽ sau khi trang điểm, tôi dễ ghi điểm về ngoại hình hơn mẹ.

Ngoại hình của mẹ tôi là một người phụ nữ mềm mại và trưởng thành. Trong các bộ phim truyền hình, cô luôn mang khí chất và hình ảnh của một người chị lớn.

Và nếu clip được ăn mặc cẩn thận, nó có thể trông giống nhân vật nữ chính, đây là kiểu dáng đa chủng tộc đang phổ biến hiện nay.

Sống mũi cao, hốc mắt sâu, vầng trán đầy đặn, đôi mắt sắc sảo, đầy khí chất anh hùng...

Chà, tôi đã không nhận ra điều đó cho đến thời điểm này. Đây không phải là tính khí của Motoko Kusanagi mà người giám sát đã nói sao?

Nhưng...

Tính cách và khí chất của cô ấy rất khác với Kusanagi Motoko, và cô ấy có cảm giác hơi thô tục, hoặc cô ấy không có phong cách ngầu và đẹp trai như vậy.

Có vẻ như cô ấy không nhận ra rằng mình đẹp trai?

Điều này đơn giản là không khoa học. Ở tuổi già như vậy sẽ luôn có những chàng trai tỏ tình với cô phải không?

Mạch não của cô ấy đã phát triển như thế nào?

Nghĩ lại thì, anh chàng này có tiếng xấu ở trường trung học. Anh ta túm tóc một cô gái khác và đánh cô ở hành lang trường học.

Có vẻ như vào thời điểm đó, nữ sinh này đã tung tin đồn với cô rằng chiếc mũi cao của Giả Chí là do phẫu thuật thẩm mỹ. Gia Chí nghe thấy điều này và đánh nhau với một người nào đó trong lớp.

Điều buồn cười là lần đó cô ấy đã không thắng cuộc chiến. Cô gái tung tin đồn có cánh tay to hơn đùi tôi và máu mũi chảy ra từ clip.

Tóm lại, đây là người phụ nữ đi theo con đường riêng của mình, đàn ông không có kỹ năng sẽ không tiếp cận cô ấy chút nào.

Ví dụ, tôi đã áp dụng rất khôn ngoan nguyên tắc nói ít và gặp ít, và đã thành công khiến cô ấy quên rằng tôi là một bao cát.

Mẹ chắc hẳn đã hành động từ góc nhìn của người lớn, và mẹ nghĩ những người yêu nhau thời thơ ấu của chúng tôi có tình cảm gì với nhau. Chết tiệt, nó thực sự là một mớ hỗn độn. Làm sao tôi có thể gây sự với một người phụ nữ cao cấp như vậy?

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi luôn ăn được những chiếc kẹp, đây cũng là một vấn đề.

Jiazi có đối xử tôn trọng với cô ấy mỗi khi gặp cô ấy không?

Trước đây Jiazi thường tiêu tiền đón khách ở bên ngoài, hình như là mẹ cho.

Nghĩ lại, tôi từng có một cặp tài liệu có thông số y hệt như tờ tiền Tết hàng năm. 

Điều khác biệt là sau này phần của tôi sẽ được mẹ tôi giữ lại…

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã lục lọi trong phòng kẹp. 

Tủ quần áo trống rỗng, những chiếc áo khoác còn lại được gấp lại thô sơ và nhét vào những chiếc túi dệt. 

Sau đó mẹ tôi mở ngăn kéo bàn bằng chìa khóa một cách rất có ý thức. 

Chìa khóa được giấu trong ngăn đựng đồ lót của tủ quần áo lớn, đây là điều mà đoạn clip đã nói với tôi trên WeChat. Không biết mẹ tôi có cảm thấy như sắp chết không khi biết mẹ tôi đã lục lọi ngăn kéo này. 

Những thứ trong ngăn kéo lớn tương đối bình thường. Mình tìm hiểu theo danh sách clip... 6 cuốn sổ lớn nhỏ? Có cần thiết phải viết nhật ký một cách thái quá như vậy không? 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bắt đầu lật giở cuốn nhật ký với vẻ vô cùng thích thú, tôi đứng sau lưng mẹ và lén nhìn trộm. 

Tiếc là đầu ngực của mẹ hình như có miếng đệm, ren không thể nâng lên được, nếu không thì các bạn có thể đồng thời chiêm ngưỡng...

Clip nhật ký...

Nó thực sự được viết cùng với Huệ Huệ. Đây vẫn có thể được gọi là một cuốn nhật ký? 

Có những ngày, những chiếc clip chứa đầy những ghi chú, ghi chú, ghi lại tiến trình trong ngày một cách lộn xộn. 

Mẹ lật từng cuốn sách, càng lúc càng nhanh, như thể đang tìm kiếm điều gì đó.

Cuối cùng, cô tìm thấy nội dung liên quan đến Kinh Tạng Tây Tạng trong một cuốn sách. Cô chỉ tay và đọc, dường như đang ghi lại câu chuyện tập tài liệu vô tình phát hiện ra chiếc đĩa kho báu ở bãi phế liệu. 

Nguồn tài liệu mới lạ phong phú trong đó ngay lập tức khơi dậy sự quan tâm của cô, và từ đó cô trở thành một kẻ biến thái. 

Vì dì Jinmei rất nghiêm khắc và không có cơ hội lên mạng vì học nặng nên những đĩa CD này đã trở thành sách giáo khoa giác ngộ của cô. 

Clip mỗi lần đến nhà Huihui để sử dụng máy tính, hai người cùng nhau xem đĩa CD từ Nhà Kinh Thánh Tây Tạng. 

Tôi nhìn vào thời gian trong nhật ký, hình như chuyện đó xảy ra khi Jiazi còn học trung học cơ sở...

Mẹ mỉm cười và tiếp tục lật cuốn nhật ký, xem qua một lượng lớn những ghi chép trần tục, tìm kiếm nội dung mà mẹ thấy thú vị. 

Vào khoảng thời gian cô học năm thứ nhất trung học, nhà của Jiazi cuối cùng đã lắp đặt WIFI muộn màng và cô cũng tiết kiệm tiền của mình để mua một chiếc điện thoại thông minh. Sau đó tôi tìm cách đăng ký thẻ ngân hàng và bắt đầu mua sắm trực tuyến... Máy rung. 

Có lẽ chính những cuốn tiểu thuyết ở Zangjing Pavilion đã khiến cô hứng thú với đồ chơi tình dục. Tóm lại, cô bắt đầu sự nghiệp bằng nghề bán hàng rong và chợ đêm. 

Tất nhiên, điểm số của cô cũng bị ảnh hưởng, nhưng may mắn thay, điểm số của cô trước đây rất tốt nên còn rất nhiều chỗ để cải thiện. 

Có vẻ như cô ấy đang dựng một quầy hàng ở chợ đêm trên Phố Nhà máy Điện tử gần Phòng Giáo dục. Cô và Huệ Huệ điều hành một gian hàng chuyên bán đồ lót, tất chân và phụ kiện giá rẻ. 

Mẹ của Huệ Huệ thỉnh thoảng đến giúp đỡ, vì Jiazi nói rằng cô sẽ dạy kèm cho Huệ Huệ trong thời gian tập luyện ở quầy hàng nên mẹ cô đã đồng ý. 

Nhà máy điện tử có rất nhiều nữ công nhân nên công việc kinh doanh của họ khá tốt, thậm chí còn có thể bán cả nội y gợi cảm. 

Bộ đồ lót gợi cảm mà họ tìm được trước khi yêu nhau có phải là sản phẩm còn sót lại mà họ đã bán không? 

Không đúng, có rất nhiều loại, không thể nào mỗi loại chỉ có một sản phẩm duy nhất phải không? 

Nó không giống như việc bán đồ thừa. 

Tiếp theo là việc cải tạo thành phố cổ và di dời chợ đêm. Sau khi chuyển đi, chợ đêm mới không có nhiều người và cũng không có tiền để kiếm tiền nên hai chị em đã từ bỏ nghề hành nghề sạp hàng. 

Mẹ tôi bỏ qua những nội dung này và lướt qua thật nhanh. Trong nhật ký của năm thứ hai trung học, đột nhiên xuất hiện một bài viết kỳ lạ. 

Có lẽ có một ngày Huệ Huệ vô tình phát hiện ra một đoạn clip và lén mua một chiếc ricochet để thủ dâm, sau đó cả hai tức giận và đánh nhau. Đoạn clip tốn rất nhiều công sức, phải mất cả tuần mới dỗ được chị Huihui. 

Tôi lắp bắp nói với mẹ: “Đọc tiếp cái này không phải là tốt sao? Nó liên quan đến quyền riêng tư của người khác…”

Người mẹ lắc đầu nói: “Jie là người nhà tôi, nên đương nhiên tôi phải biết cô ấy đang nghĩ gì. Và bây giờ cô ấy đang đi du học, cô ấy cần phải nắm rõ tình hình để đề phòng”.

Tôi không tin lời ngụy biện của mẹ tôi, nói: "Chị Jiazi cũng muốn giữ thể diện. Nếu chị nhìn vào bí mật của người khác như thế này, chị Jiazi sau này sẽ ra sao?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con không thể ngừng nói những điều vô nghĩa được sao? Mẹ có ý thức về sự cân đối."

Sau đó cô cúi đầu xuống và nhìn sắc bén. Phụ nữ thật là lắm lời. Tôi không thể ngăn cô ấy lại nên chỉ có thể lo lắng đi tới đi lui. 

Mẹ nhanh chóng và cẩn thận tìm kiếm những nội dung “kích thích” này, có khi cười lớn, có khi chăm chú quan sát. 

Đột nhiên cô ấy chỉ vào một đoạn văn bản và nói: "Họ đã chụp ảnh. Hãy tìm trên máy tính. Nhanh lên!"

Mẹ đứng dậy nhìn chiếc máy tính đầy bụi. Cô biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi nhìn thấy nó. Cô quay lại nói: "Anh tháo ổ cứng ra à? Đặt lại cho tôi. Tôi muốn xem!"

Tôi miễn cưỡng lấy ổ cứng trong túi ra, gỡ miếng dán mỏng manh, đặt lại vào máy tính và bật lên. 

Mẹ nhấp chuột ngẫu nhiên và cuối cùng tìm thấy một loạt các gói nén trong một thư mục. 

Những gói nén này đều có mật khẩu, mẹ tôi đã thành công tìm được mật khẩu trong nhật ký... Tiếc quá, chị Jiazi, mọi bí mật của chị đều mất hết. 

Mẹ tôi ngẫu nhiên giải nén một tập tin và hóa ra đó là một thư mục chứa đầy ảnh JPG. Cô vui vẻ mời tôi đến xem cùng. 

Đánh giá theo ngày tháng, bộ ảnh đầu tiên được chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số chất lượng rất kém. Đôi khi da của người đó có vẻ như có màu vàng và đôi khi có màu sẫm, điều này làm giảm vẻ ngoài của chiếc kẹp vài bậc trong ảnh. 

Nội dung là một đoạn clip chụp ảnh nội y thông thường, có thể thấy cô đang bắt chước động tác, biểu cảm của các người mẫu trên tạp chí. 

Tôi không khỏi hỏi: “Ai chụp ảnh cô ấy? Là bạn trai cũ của cô ấy à?”

Thực sự tôi cảm thấy hơi chua chát khi nói điều này. Dù sao thì trước đây tôi cũng luôn tránh bị bắt quả tang, cũng không biết hồi cấp ba cô ấy có bạn trai hay không. 

Tôi đang cảm thấy thế nào? Tôi nói tôi không quan tâm đến những chiếc kẹp nhưng sau khi bị mẹ trêu, tôi cảm thấy những chiếc kẹp đó có gì đặc biệt đối với mình? Vẫn còn cảm giác chua chát? 

Tôi hỏi điều này vì thực ra tôi muốn xác nhận kết quả từ mẹ tôi, vì tôi chưa đọc phần còn lại của cuốn nhật ký. 

Mẹ mỉm cười nháy mắt nói: "Đương nhiên là Huệ Huy chụp, còn có thể là ai!"

Tôi hơi bối rối nên chỉ có thể ngồi ở rìa và xấu hổ tiếp tục xem. 

Xét theo tên file của bức ảnh thì chắc chắn là ảnh năm nhất trung học của Clip? Đoạn clip bên trong có làn da trắng nõn mịn màng và trên mặt có vài nốt mụn ngộ nghĩnh, khiến tôi có cảm giác có chút quen thuộc. 

Nếu cô ấy có thể mặc quần áo trong những bức ảnh này, cô ấy sẽ là chị gái trong clip mà tôi thường quen. 

Có cảm giác như lúc đó cô ấy khá giàu có và mua rất nhiều đồ lót đẹp... Không, đây hẳn là sản phẩm của gian hàng của họ. Không biết sau khi đeo để chụp ảnh thì clip có tiếp tục được bán không? Rất có thể. 

Từ khi lập gian hàng, họ đã có thể tiêu được rất nhiều tiền. Tôi nhớ lúc đó cả hai đều mua những quả táo mới nhất khiến người thân, bạn bè phải ghen tị. 

Vào khoảng năm thứ hai trung học, Gia Tử đột nhiên trở nên giàu có và bắt đầu trưởng thành và Tây phương hơn. 

Trường học của họ nằm ở khu vực rìa thành thị-nông thôn và họ không quan tâm đến quy định về trang phục. 

Có một thời gian tôi đi tất đen và váy ngắn xếp ly theo phong cách preppy, sau đó tôi nhuộm mái tóc ngắn xoăn màu vàng và bị bọn con gái trong trường gọi là đĩ sau lưng. 

Vào thời điểm đó, cô ấy đang chiến đấu hàng ngày. Nếu không phải có ông ngoại quan hệ, cô đã bị đuổi học từ lâu rồi...

Ai khen cô nàng nói dáng người, khuôn mặt giống người mẫu Âu Mỹ? 

Tôi quên mất rằng lúc đó Jiji từng dọa sẽ làm người mẫu một thời gian, điều này khiến mẹ cô ấy tức giận gần chết. 

Mẹ cô khi xem ảnh, mẹ cô giải thích: "Jiaozhi từng tham gia đội người mẫu trẻ của thành phố ở trường cấp 3, và tôi đã tìm được người để cô ấy đi. Sau này... hình như cô ấy đang biểu diễn ở đâu đó và phải mặc đồ lót để đi catwalk, nhưng cô ấy do dự rất lâu và không dám lên sân khấu. Tình cờ là mẹ cô ấy cũng đến xem. Mặc dù Jiezi lên sân khấu mà không mặc nội y nhưng khi về lại mẹ cô ấy đã cãi nhau và chuyển cô ấy đến sống với tôi hai năm. tháng. Bạn có nhớ lúc đó bạn vừa tốt nghiệp tiểu học không?

Đó là những gì đã xảy ra. Tôi đã không may mắn trong hai tháng qua.

Cô bị đánh thậm tệ vì cười nhạo bàn chân có hình bánh bao hấp.

Mẹ mở máy tính và cho xem những bức ảnh tập luyện mà Huihui đã chụp khi Clip còn làm người mẫu.

Có rất nhiều cô gái trẻ đeo tất chân và mặc quần áo tập luyện...

Có thể thấy clip thực sự rất đẹp mắt. So với dáng người của cô, những cô gái trẻ xung quanh đều teo tóp như thể bị còi cọc.

Chắc chắn rồi, một khi phụ nữ không có ngực thì cô ấy sẽ không có đường cong nào cả. 

Mẹ bấm liên tục vào các phím mũi tên trên bàn phím để hiển thị hình ảnh tiếp theo. 

Đột nhiên, trên màn hình xuất hiện một bức ảnh khỏa thân của Clip! 

May mắn thay chỉ có hai ba người, mẹ tôi đi ngang qua mà không phản ứng gì. Nhìn thoáng qua tôi đã biết rằng địa điểm chụp là trên đỉnh núi cạnh ngôi làng ven hồ, với hậu cảnh là toàn cảnh ngôi làng. 

Mẹ có vẻ ngạc nhiên và ngừng lật trang. Cô ấy mở miệng và quay lại nhìn tôi, rồi ngập ngừng và tiếp tục lật trang. 

Tất nhiên tôi không thể bảo mẹ quay lại đọc nên tôi chỉ có thể tiếp tục đọc một cách thụ động. 

Có clip và hình vẽ ở các ảnh sau. Lẽ ra chúng phải được chụp ở cùng một địa điểm trong cùng một ngày. Trong những bức ảnh sau, họ đều mặc quần áo mùa hè một cách bình thường. 

Tại sao hai ba bức ảnh khỏa thân lại đột nhiên xuất hiện? Sao bạn điên thế? Hình như anh ta đã cởi quần áo trên núi này, chụp vài bức ảnh rồi lại mặc vào để tiếp tục chụp? 

Giống như mẹ tôi, tôi có rất nhiều thắc mắc nhưng không thể nói được điều gì. Tôi chỉ tiếp tục lật các trang một cách máy móc. 

Rồi trong bức ảnh lấy ngôi nhà cổ này làm nền, tôi lại nhìn thấy bức ảnh khỏa thân của clip. 

Tuy nhiên, những bức ảnh khỏa thân này rất đặc biệt và không có bức nào hở hang. Một cách khéo léo, rèm cửa, hoa và cây xanh đã được sử dụng để chặn ba điểm của chiếc kẹp. Nói thế nào nhỉ, cảnh quay khá nghệ thuật. 

"Khụ khụ khụ khụ!" Mẹ cố tình ho mấy tiếng rồi nhìn tôi bằng ánh mắt trách móc mà không nói. 

Tôi vội cười ngượng ngùng nói: “Không có gì đâu, chắc là hai chúng ta chỉ đùa thôi.”

Mẹ gật đầu nói: "Ai cũng có một số bí mật, đó là chuyện bình thường. Bố con và mẹ... bố mẹ cũng từng chụp ảnh khi mới cưới. Thanh niên đều tò mò về tình dục và cảm thấy rất bí ẩn. Muốn chụp ảnh khỏa thân là chuyện bình thường. Mẹ cũng từng có ước mơ chụp ảnh như thế này khi còn học trung học, nhưng mẹ chỉ không có điều kiện để thực sự chụp."

Tôi gật đầu và mỉm cười. 

Mẹ đưa ra lời xin lỗi khô khan và nói: "Con không ghen tị phải không? Mẹ đã từng chụp ảnh với bố trước đây...ảnh khỏa thân."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh biết từ lâu rồi, nếu không thì bắt đầu thế nào đây? Như anh nói, nếu có thể thì ai cũng muốn chụp những bức ảnh như thế này cho vui. Điều đó không có nghĩa là clip có gì sai trái. Đó là chuyện bình thường của giới trẻ”.

Cả hai chúng tôi đều trông giống như những người lái xe dày dạn kinh nghiệm và chúng tôi không ưa nhau vì đã làm ầm ĩ lên như vậy. 

Thế là tôi tiếp tục lật từng trang mà không nói một lời. 

Biết đâu sau khi duyệt không lâu, một bức ảnh khỏa thân của Huệ Huệ đứng ở sân sau ngôi nhà này lại bất ngờ xuất hiện! 

Không hề chuẩn bị tinh thần, tôi đã nhìn thấy thân thể trần truồng của Huệ Huệ. 

Có thể do mình đổi clip để chụp ảnh mà chất lượng quay rất kém. 

Tôi không chú ý đến ánh sáng, hậu cảnh, v.v. Tôi chỉ chú ý đến cơ thể con người. 

Hình ảnh của Huệ Huệ với làn da siêu trắng và dáng người tròn trịa mang đến kết cấu như thịt lợn ...

Khi nhìn thấy bức ảnh chụp rõ bộ ngực và núm vú đỏ sậm của cô ấy, tôi thấy rùng mình và quay đầu đi. 

Làm thế nào để mô tả nó? Chỉ là những cảnh quay quá rõ ràng và thẳng thắn khiến người ta cảm thấy khó chịu. Việc thiếu đi vẻ đẹp quyến rũ sẽ dẫn đến cảm giác tội lỗi. 

Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhanh chóng bấm đóng nó lại, bỏ qua các hình thu nhỏ trong thư mục. 

Mẹ kéo thanh trượt của tập hồ sơ nhảy sang đọc rồi nói: “Mẹ về đọc từ từ nhé. Bây giờ con có thể đọc nhưng sau này không thể đọc được”.

Tôi hoàn toàn không nói nên lời với cô ấy và chỉ có thể xem nhiều nội dung tua nhanh khác nhau. 

Mẹ kéo nó xuống cuối tập hồ sơ và thấy ngày đó là từ năm cuối trung học. 

Bạn có thể thấy trong hình thu nhỏ rằng cô ấy có mái tóc dài thẳng màu nâu, dường như cô ấy đang mặc một chiếc quần lửng và nội y gợi cảm. Mẹ thấy không sao nên bấm vào để xem ảnh đầy đủ. 

Clip trong ảnh mặc một bộ áo liền quần phối màu, đi tất sọc giả màu đen và mặc áo tắm một mảnh giả trên người. Tất đen sẫm và tất đen nhạt được ghép lại với nhau, siêu gợi cảm. 

Tôi thực sự không cảm thấy nhiều về những bức ảnh chụp đồ lót bình thường của chị Jiazi trước đây. Tôi nghĩ thẩm mỹ là đơn giản và nhàm chán. 

Nhưng thứ này, sự kết hợp giữa nội y gợi cảm và tất chân, đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Có lẽ là do tôi hiếm khi nhìn vào đồ lót gợi cảm. Hình dáng của bộ sản phẩm này giống như một bộ nội y gợi cảm nhưng họa tiết lại giống như một chiếc tất bó sát cơ thể. 

Núm vú thon gọn của Chị Clip nổi bật trên họa tiết của đôi tất đen sậm. Kết cấu trong suốt của tất cho phép bạn nhìn rõ các chi tiết của núm vú mà vẫn giữ được cảm giác bí ẩn. 

Quầng vú của mẹ có kích thước bằng đồng xu và núm vú trên đó to bằng hạt đậu phộng. 

Núm vú của chị Jiazi có kích thước nhỏ hơn một chút, nhưng quầng vú đầy đặn đến mức dường như quầng vú và núm vú hòa vào nhau chứ không tách rời, như thể có một đốt sống màu hồng trên toàn bộ bầu ngực. 

Loại nón núm vú này rất phẳng, tất nhiên không phải là nón thon gọn như nón đậu xe mà là nón ngắn phẳng và đầy đặn như đầu quả đào. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Loại núm vú này khá se, dễ khiến người ta liên tưởng đến sữa đào, khi đào chín. 

Chẳng trách mẹ cô lại khen bộ ngực đẹp của cô...

Chẳng phải nó giống như một quả đào đỏ hồng trên phần thịt đào đầy đặn trắng như tuyết sao? 

Có lẽ kiểu ngực của Chị Clip hiếm chăng? Bộ ngực tuyệt vời? Tôi không thể nghĩ ra nữ diễn viên AV nào có bộ ngực như vậy. 

Trong ảnh, tay của chị Jiazi lúc thì vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, lúc thì xoa xoa hai bên đùi khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Cô gái quyến rũ thực sự biết cách tán tỉnh. 

Mãi cho đến khi chị Jiazi lè lưỡi và làm biểu cảm tục tĩu trước ống kính, mẹ tôi mới đỏ mặt và đóng ảnh lại. 

Cô ho khan một cách lúng túng rồi nói: “Được rồi, tôi hiểu rõ rồi, không cần đọc nữa.”

Tôi mỉm cười hài lòng và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Người vợ mà anh nhớ nhung đến thế có mang đến cho anh một bất ngờ lớn không?"

Người mẹ lúng túng xua tay nói: “Tuổi trẻ là vậy đó, tôi có trách nhiệm giáo dục nó nhiều hơn”.

Tôi vội nói: “Không, bây giờ tôi đã trưởng thành rồi. Nếu anh lên giảng, sau này chúng ta gặp nhau có thể sẽ xấu hổ cho mọi người”.

Mẹ tôi bất mãn nói: "Mẹ không phải kẻ ngốc. Tất nhiên là mẹ có cân nhắc. Con đừng lo lắng."

Tôi thở dài và nhân cơ hội này nhanh chóng cất cuốn nhật ký và những thứ khác của mình đi.

Ngay lúc tôi đang nhét hết nhật ký vào cặp thì mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra giật lấy chồng vở. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ nhưng mẹ tôi vẫn kiên quyết im lặng. 

Tôi dùng hết sức nhét nó vào túi nhưng mẹ tôi đã dùng hết sức chộp lấy cuốn sổ và giật nó ra. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt. Hóa ra tôi bị mẹ va vào, kêu vang một tiếng, ngã xuống chiếc giường bụi bặm. 

Mẹ tôi mỉm cười cất cuốn sổ vào túi xách mang theo rồi dặn tôi: “Lấy ổ cứng ra đưa cho mẹ”.

Tôi tắt máy với vẻ mặt buồn bã, tháo ổ cứng ra rồi ngoan ngoãn đưa cho cô. 

Chị Jiazi, đừng trách em, mẹ chị nắm toàn quyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Sau khi đóng gói đồ đạc, tôi xách từng túi một đặt ở cổng để tôi dắt chiếc xe ba bánh điện của ông nội ra cầu chất một lượt. 

Tôi thu dọn mọi thứ và quay lại thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, tay xách chiếc túi thể thao, vẫn đọc nhật ký trong tập tài liệu. 

"Xong rồi, chúng ta đi lấy một chiếc xe ba bánh từ chỗ ông nội đi." Tôi không khỏi nhắc nhở cô ấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi nhìn ánh nắng chiều chói chang ngoài cửa sổ. Cô nhét cuốn nhật ký lại vào túi rồi nói: “Anh đến rồi, tiện thể chụp một tấm nhé. Đã lâu rồi tôi không chụp ảnh.”

Tôi chưa chuẩn bị tâm lý nên sững sờ một lúc mới nói: “Tôi không mang theo máy ảnh”.

Mẹ lấy trong túi ra một chiếc máy ảnh nhỏ màu đen, lắc lắc trước mặt tôi và nói đầy tự hào: “Chắc mẹ đã chuẩn bị nó cho bé yêu của mẹ rồi”.

Chà, có vẻ như cô ấy đang ở trong tình trạng khá tốt. 

Có thể là bạn vừa nhìn thấy những bức ảnh riêng tư trong thư mục và cảm thấy phấn khích? 

Điều đó không đúng. Mẹ đã mất rất nhiều thời gian để trang điểm trước khi mẹ đến...

Có vẻ như buổi chụp hình hôm nay đã được lên kế hoạch từ trước. 

Nhà cổ Jiajie thực sự thích hợp để chụp ảnh. Trang trí và nội thất trong nhà đều theo phong cách của những năm 1950, chưa kể còn mang lại cảm giác hoài cổ. 

Tuy nhiên, đây vẫn là ngôi nhà cao cấp từ năm đó. Nó trông cũ kỹ nhưng không tồi tàn. 

Sàn nhà lát gạch đỏ kiểu Xô Viết, cửa sổ khung gỗ sơn lốm đốm, cộng với những tấm bình phong màu trắng ố vàng...

Mẹ ngồi trước cửa sổ, một tay gối lên bàn ăn trước cửa sổ. 

Ánh nắng vàng ngoài cửa sổ chiếu lên mái tóc đen gợn sóng của cô, một vòng tóc vàng nổi bật dưới ánh đèn. 

Bàn ăn được làm bằng vải kẻ sọc xanh trắng hoài cổ, được ép lên mặt bàn bằng một miếng kính bàn ăn kiểu xưa. Nếu mẹ không mặc những chiếc tất gợi cảm với màu sắc tương phản thì bức ảnh này sẽ khá hoài cổ và đẹp đẽ. 

Không, chính vì người mẹ là một mỹ nhân với mái tóc gợn sóng, khuôn mặt trang nghiêm, nghiêm túc kết hợp với đôi tất ren gợi cảm có tính tương phản cao nên bức tranh mới có sức hút sống động. 

Đối với tôi, toàn bộ cơ thể, không thể được chiếu sáng bằng đèn nền, hòa vào bóng tối khi nó đi xuống, mang lại cảm giác bí ẩn. 

Điều khán giả muốn nhìn thấy lúc này không phải là vùng trong trẻo được chiếu sáng bởi ánh sáng mà là những đường cong quyến rũ ẩn chứa trong bóng tối. 

Tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy và yêu cầu tôi chụp ảnh. Chiếc bàn thời đó khá ngắn. Cô đứng trước bàn đi giày cao gót. Mặt bàn phản chiếu ánh sáng mặt trời bên ngoài cửa sổ và thực sự lọt vào giữa hai chân của cô, khiến khán giả có thể nhìn rõ đường cong giữa hai đùi của cô. 

Không còn vết lõm nữa. Bộ tất này được cho là được gia cố bằng vải ở viền nên không gây cấn ngón chân lạc đà. 

Toàn thân mẹ được chiếu sáng ngược trước cửa sổ nên ánh sáng và các chi tiết lọt qua giữa hai chân mẹ rất bắt mắt. 

Tôi chạy tới, lấy một bông hoa giả đặt vào đùi trong của mẹ, yêu cầu mẹ giữ chặt không được xê dịch. 

Sau đó, tôi chạy lại máy ảnh và chụp cận cảnh phần thân dưới của mẹ tôi dưới ánh sáng. 

Bông hoa giả này được đặt dưới háng mẹ khoảng 10cm. Ánh sáng phản chiếu từ mặt trời chiếu sáng vào háng và một phần bụng dưới của người mẹ. Thứ này tạm thời hoạt động như một tấm phản xạ. 

Tôi vội chụp vài bức ảnh khoe đường cong phần dưới cơ thể của cô ấy, rồi lặp lại thủ thuật tương tự bằng cách yêu cầu mẹ tôi quay người sang một bên và dùng bông hoa giả treo trước mặt để chiếu sáng từng phần khác nhau trên cơ thể cô ấy. 

Tôi nghĩ đây chính là sức hấp dẫn của nhiếp ảnh. Điều tương tự có thể được chụp ảnh với những cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Có rất nhiều thứ có thể đóng vai trò phản chiếu, bao gồm thước kẻ, bàn tay, quạt cũ màu vàng và thậm chí cả những tấm rèm cát trắng được nâng lên. 

Bằng cách tận dụng tốt ánh sáng, ngay cả khi không có vết lồi lõm, cơ thể phụ nữ vẫn có thể toát lên vẻ phong phú và đầy màu sắc. 

Vừa vỗ vừa vỗ, tôi không khỏi bắt đầu di chuyển tay mình lên cơ thể cô ấy. 

Nó rất tự nhiên. Nhân cơ hội điều chỉnh lại tư thế, tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại trên cơ thể mềm mại của mẹ. 

Cảm giác của tất ren tương đối mới mẻ và nó thay đổi theo mật độ của kết cấu ren. 

Những phần thô ráp nhất, chẳng hạn như đỉnh ngực và xương mu, có hoa văn dày đặc hơn. 

Tôi chỉ cẩn thận chạm vào phần lưng ít hoa văn rồi đi theo phần lưng mỏng manh đến tận thắt lưng. 

Thực ra tay tôi cũng không hề đưa xuống quá xa mà chỉ chạm vào mông, mông mẹ tôi rung lên dữ dội như bị ấn vào một công tắc. 

Tôi ngạc nhiên dừng lại, và khi chạm xuống được vài phân, mẹ tôi lại bắt đầu run nhẹ. 

Điều này cũng có chút quá đáng. Lòng bàn tay còn chưa chạm tới mông chứ đừng nói đến bộ phận quan trọng. 

Nó có thú vị không? 

Tôi đứng sau lưng mẹ, đỡ một tay mẹ đặt lên hông rồi lùi lại vài bước để chụp ảnh. 

Sau đó, cô tự nhiên hướng dẫn bàn tay của mẹ di chuyển khắp cơ thể mình và không ngờ đó chính xác là điều cô mong muốn. 

Mẹ tôi rất tham gia vào buổi quay phim, và nét mặt của bà thể hiện sự quyến rũ lạnh lùng vừa phải. 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi mời Jiji chụp ảnh cùng nhau không? Tôi cũng sẽ sắp xếp cho cô ấy một đôi tất trắng gợi cảm." Mẹ vỗ nhẹ vào cô rồi đột ngột nói.

Không biết cô ấy đã có ý tưởng này từ lâu hay chỉ là chợt nảy ra ý tưởng này. Cô chỉ có thể trả lời trong khi nhấn nút chụp: "Không ổn. Điều này không làm lộ ra mối quan hệ thân thiết của chúng ta sao? Một người mẹ bình thường có thể ăn mặc như thế này và để con trai mình chụp ảnh sao?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao con không mặc đồ hở hang quá và làm theo phong cách cosplay? Đừng hở hang quá."

Tôi gật đầu nói: “Không sao đâu, Clip nhất định sẽ đồng ý. Nếu cậu hỏi cô ấy thì cô ấy có đồng ý không?”

Mẹ tôi nháy mắt với tôi và nói: “Lần này khi kẹp về, mẹ sẽ bắt nó cho con”.

Tôi lúng túng nói: “Sao anh lại lấy nó?”

Mẹ bảo: “Thử con đi. Mẹ cố tình bảo nó mặc đồ màu để con chụp ảnh xem nó phản kháng hay ngại ngùng”.

Tôi vội nói: “Anh còn nghi ngờ người ta đang quậy phá ở nước ngoài. Không có khả năng đâu.”

Mẹ cau mày nói: “Ta đương nhiên không lo lắng phong cách của nàng, chẳng phải ta đang tạo cơ hội cho con sao?”

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, tôi không cần bất kỳ cơ hội nào."

Mẹ chỉ có thể cười nói: “Vậy mẹ tạo ra một số lợi ích cho con. Con sẽ luôn thích nó phải không? Nghĩ mà xem, mẹ và Jiji khi ép ngực vào nhau cho con chụp ảnh chắc hẳn sẽ rất thú vị phải không?”

"Đó là một mối quan hệ tốt." Ham muốn đã vượt qua tôi, và tôi nhanh chóng và vui vẻ đồng ý. 

Tôi đã tưởng tượng về nó trong đầu, chưa kể nó còn khá hấp dẫn. 

Vì vừa xem ảnh nội y gợi cảm trong clip nên tưởng tượng của tôi rất cụ thể. 

Đặc biệt là hình ảnh bộ ngực hồng đào tựa vào bộ ngực hình giọt nước vui tươi hơn của mẹ thật tuyệt vời.

Khi kiểm tra trực quan, ngực của người mẹ phải lớn hơn. So sánh độ dày của bầu ngực và khoang ngực trong video thì bộ ngực của mẹ phải chiếm tỷ lệ lớn hơn.

Tất nhiên, đó cũng có thể là lỗi hình ảnh, điều này phụ thuộc vào kích thước cốc. 

Sau khi thực hiện tư thế này, tôi nhìn quanh phòng khách. Dường như chỉ có khu vực cửa sổ mới có thể đón được ánh nắng vàng ấm áp buổi chiều. Các góc khác hơi tối, không có lợi cho việc khoe đường nét của tất cơ thể. 

Những chiếc tất chân trông như thế này, chúng dựa chủ yếu vào ánh sáng để thể hiện kết cấu và tính ba chiều. Vì vậy, sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ có thể sử dụng chiếc bàn ăn vuông nhỏ hoài cổ và chiếc ghế sofa da cạnh bàn ăn. 

Ánh nắng xiên xuống, chiếu sáng toàn bộ bàn ăn và ghế gỗ, chiếu sáng hơn một nửa chiếc ghế sofa da kiểu cổ lớn đặt cạnh ghế. 

Nghĩ đến góc chụp chiếc ghế sofa da to nên tôi ra sân sau giặt giẻ lau và cẩn thận lau sạch chiếc ghế sofa da. 

Trong lúc chờ vết nước khô, tôi định nhờ mẹ chụp một bộ ảnh tôi đang ngồi trên bàn ăn. 

“Nước đá ngon…” Mẹ lè lưỡi đáng yêu nói, lòng bàn tay trắng nõn cẩn thận đặt lên đĩa thủy tinh trên bàn ăn.

Tấm kính rõ ràng đã được lau trước đó. Mẹ cẩn thận ngồi lên đó và đặt tay lên đùi mẹ trong tư thế ngồi trang nghiêm.

Cô nhìn vào camera với nụ cười trên môi. Màu son đỏ đậm tôn lên vẻ ba chiều tuyệt đẹp của đôi môi cô. Tôi ngay lập tức cảm nhận được vẻ nữ tính trưởng thành mà cô ấy toát ra và ghi lại nó bằng nhiều ảnh chụp liên tiếp. 

Đây chính là nét quyến rũ trưởng thành mà kẹp và nụ đào không có được. Làm thế nào để mô tả nó? 

Đó là biểu hiện của một người đã lập gia đình, gặp đủ loại đàn ông, đàn bà, biết được ưu nhược điểm của cuộc sống hôn nhân và vẫn có thể kỳ vọng vào cuộc sống. 

Cô đã chịu đựng những mất mát và bị lừa dối, trải qua những thăng trầm trong cuộc sống. 

Không thể nói mọi khó khăn đều có niềm vui nhưng anh đã “chấp nhận” cuộc sống. 

Đồng thời, bạn có thể tìm thấy hạnh phúc bằng mọi cách có thể trong thế giới lông gà. Đây là phong cách mà một người trưởng thành nên có. 

Nghĩ lại những gia đình được mấy cô chú lập nên, gia đình nào mỗi ngày đều vui vẻ, chỉ có niềm vui mà không phải lo lắng? 

Không, thậm chí không có một. 

Một số người trong gia đình chú tôi ghen tị với mẹ tôi đến mức họ không bao giờ có thể hiểu được những rắc rối của bà. 

Theo quan điểm của họ, liệu họ có mối quan hệ không tốt với chồng thì có vấn đề gì không? 

Bạn có tiền để tiêu nhưng vẫn tìm người để phàn nàn? 

Nếu bạn nóng nảy, hãy chi tiêu nhiều nhất có thể. Không thể tức giận với vợ/chồng của mình. 

Trước khi tôi và mẹ bắt đầu trò chơi mơ hồ này, trạng thái tinh thần của mẹ tôi thực ra không khác gì mấy người dì. 

Họ đều biết đức tính của vợ chồng mình nhưng thường giả vờ như không biết nếu không nhìn thấy. Khi mọi chuyện lên đến đỉnh điểm, họ lại bắt đầu khóc. 

Có thể thấy, trong trái tim người phụ nữ, một khi đã yêu thì khó có thể chấp nhận trạng thái sống trống rỗng trong lòng. Dù bạn kém cỏi hay nóng giận, hay thờ ơ, bạn vẫn có thể làm theo dù biết rằng kết quả sẽ không tốt. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi dường như đã nhen nhóm lại niềm hy vọng vào cuộc sống. Thành thật mà nói, màn trình diễn của mẹ tôi và tôi sau khi vượt qua ranh giới đó đã vượt quá sự mong đợi lớn nhất của tôi. 

Làm thế nào để mô tả nó? Ban đầu, tôi có thể đã nghĩ rằng mẹ tôi sẽ trở thành một người cuồng dâm sau khi nếm được vị ngọt. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại chủ động tìm cách tiếp xúc thân mật khi trạng thái tinh thần của bà vẫn bình thường. 

Tôi nhìn nụ cười tự nhiên của mẹ mà vô thức bị mê hoặc. 

Cô ấy nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, nghiêng đầu mỉm cười nói: “Anh có ý kiến ​​gì không tốt với tôi à?”

Cô ấy trêu chọc tôi như thế, cơ thể tự nhiên kiềm chế lại. Cô ấy gác chân lên bàn ăn, đặt một tay lên bàn và mỉm cười với tôi. 

Hơn nữa, cô còn đưa tay sát hai bên, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và to lớn một cách tự nhiên và để lộ ra trước mặt. 

Tư thế này cho phép ánh sáng mặt trời chiếu nhẹ vào một bên cơ thể, tạo hiệu ứng ba chiều rất lớn cho bộ ngực. 

Tôi chỉ cảm thấy ngực mẹ thật to và tròn. Nó nặng và nặng đến mức có thể nói với bạn rằng nó khá nặng. Nếu là túi nước thì có cảm giác như nó có thể đựng được chai Sprite 1000ml. 

Điều này khác với kết cấu mặc của áo liền quần Sherbin và áo liền quần 912 kim. 

Bộ áo liền quần bằng ren có lẽ được thiết kế để có bộ ngực có hoa văn nên khe hở có thể xuất hiện ngay cả khi mặc bộ áo liền quần. 

Đối với những loại tất chật hơn khác, sau khi mang vào, phần khe hở sẽ được chất liệu bó sát làm phẳng đi, và ngực sẽ bị ép rất chặt theo đó, khiến chúng nhỏ hơn một hoặc hai cốc so với kích thước thực tế. 

Hình dáng xẻ ngực của bộ áo liền quần ren này dường như có ngăn đựng cốc nên hiệu ứng ba chiều của bầu ngực trở nên rất mạnh mẽ. Khi mẹ kẹp hai cánh tay bên hông, hai vú áp sát vào nhau và bị cánh tay nén nhẹ và biến dạng. 

Cảnh này thật gợi tình, tôi thích nó. 

Chỉ có bộ ngực cao, hình giọt nước của mẹ tôi mới có tác dụng này. Chiếc kẹp có cảm giác như cô ấy đang khỏa thân nếu không có ngoại lực và hai quả bóng không thể chạm vào nhau. 

Sau buổi chụp hình trên ghế sofa da, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng và mặc chiếc váy trắng mà mẹ đã nhét vào túi xô. 

Một chiếc váy rất nghiêm túc, loại mà bất cứ ai cũng có thể mặc được. 

Tất nhiên là tất ren bên dưới đã được cởi ra. Trong thời tiết hiện tại, chúng trông giống như những bộ đồ thể thao. 

Bước tiếp theo là mẹ tôi đạp xe ba bánh điện về nhà ông nội, xách đống túi dệt đến bãi đậu xe Qiaotou ở cổng làng, chất đầy cốp chiếc SUV cỡ lớn của mẹ tôi. 

Tôi không quan tâm Clip có nhận được tin nhắn WeChat trên máy bay hay không nên đã chụp ảnh cốp xe đầy hành lý và gửi cho cô ấy với dòng chữ “May mắn thay, đó không phải là một sự xúc phạm”. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi lười rửa bát nên đi dạo ở trường dạy lái xe được cải tạo từ một trường cấp hai trong làng.

Người không ngờ tới ở cửa là một người đàn ông tương đối trẻ, có lẽ khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi. Sau một hồi trò chuyện, chúng tôi được biết anh là một trong những giáo viên dạy lái xe và đang trực tại ngôi làng dân cư thưa thớt này. 

Anh ấy không ngăn cản chúng tôi đi chơi ở trường dạy lái xe mà cứ lén nhìn đôi chân thon của mẹ từ đầu đến cuối.

Sau khi chúng tôi đã đi xa, tôi thì thầm vào tai mẹ để trêu chọc người đàn ông này.

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười, nói một cách hào hùng và chững chạc: “Ở quê chẳng phải thế này sao? Mỹ nữ quanh năm khó có thể gặp được. Mẹ con, từ khi mẹ lên thành phố, khi về làng, đàn ông đủ cỡ đều không nhìn chằm chằm vào mẹ”.

Tôi tò mò nói: “Em lớn lên ở đây, ai mà không biết em? Học mấy năm mà trở thành con gái được?”

Mẹ cười nói: “Lúc đó bà nội mắng mẹ, nói trong làng có người phụ nữ nào dám mặc váy hở mông…”

Tôi càng tò mò hơn và nói: “Ồ, mẹ ơi, hồi đó mẹ thật cởi mở, bộc lộ bản thân trước công chúng”.

Mẹ mím môi cười nói: “Không, không phải kiểu hở mông mà con tưởng tượng đâu. Thực ra chỉ là quần culotte thôi, phải lộ ra một chút đường cong của mông thì sẽ không bị lộ quần lót.”

Tôi hỏi: “Thật thú vị phải không? Già trẻ ở nông thôn ai đã từng nhìn thấy điều này chưa?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Sau này nhìn ảnh, tôi thấy hơi hở hang quá, nhưng lúc đó tôi 17 tuổi, không hiểu gì cả. Tôi thấy mình hở đùi rất thời trang, đàn ông đều lén nhìn vì tôi đẹp”.

Tôi hưng phấn nói: “Vừa rồi chú đó nhìn lén con, cảm giác thế nào?”

Mẹ chải mái tóc tung bay trong gió, lạnh lùng nói: “Không sao đâu. Mẹ ra ngoài bàn chuyện công việc, có rất nhiều người đang nhìn trộm mẹ. Ông chủ và lãnh đạo bình thường sẽ không như thế này. Tài xế, bồi bàn các loại sẽ nhìn trộm mẹ. Ừm… Mẹ mặc quần dài cũng bị nhìn trộm rất nhiều. Khi mẹ mặc quần chật, dì Lý của con thích vỗ mông mẹ và gọi mẹ là con cáo cái. Hình như lần nào chồng bà ấy cũng lén nhìn mông quần mẹ… Của tất nhiên là cô ấy đã phát hiện ra."

Tôi suy nghĩ kỹ rồi nói: “Thảo nào em thích mặc váy xếp ly và ít mặc quần.”

Mẹ tôi không khỏi bật cười nói: “Sau này dì Lý của con thường gọi chiếc quần nâu bó sát của mẹ là “quần xấc xược”. Nó làm mẹ sợ mặc. Vốn mẹ không nghĩ mặc như vậy có gì sai, nhưng sau khi dì nói hàng ngày, mẹ bắt đầu quan tâm đến nó.”

Tôi tò mò hỏi: “Anh có cảm thấy… nếu bị nhìn như thế này không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là không. Mẹ nên nói thế nào nhỉ? Có lẽ con sẽ lo lắng hơn về việc bị người ta soi mói trước khi kết hôn phải không?"

Nói xong, mẹ tôi cười ranh mãnh nói: “Tuy nhiên, phụ nữ sẽ có cảm giác khi bị người mình quan tâm nhìn. Bị ông chú vừa rồi nhìn là hoàn toàn thờ ơ. Khi ông ấy nhìn vào chân tôi, tôi sẽ không cảm thấy hài lòng hay chán ghét.”

Tôi nói ồ, tôi không biết phải nói gì nữa, tôi cảm thấy như cuộc trò chuyện đã kết thúc. 

Im lặng một lúc, mẹ chợt siết chặt tay tôi, cúi đầu nói vào tai tôi: “Được con nhìn thật là vui”.

Tôi mỉm cười với cô ấy, nghiêng người lại gần hơn một chút khi bước đi và thấp giọng hỏi: "Thật sao?"

Mẹ thì thầm: “Tất nhiên rồi”.

Tôi chợt nói: “Bây giờ anh có thể cho tôi xem được không?”

Mẹ tôi nghe xong nhìn quanh thì thầm: “Ở đây à?”

Chúng tôi đi bộ đến khu ký túc xá bỏ hoang của trường dạy lái xe. Những căn nhà gỗ một tầng kiểu Xô Viết đổ nát ở hai bên cửa sổ bị vỡ, thoạt nhìn có vẻ không có người ở.

Nhưng lối vào và lối ra hai bên đều là đường chính của trường dạy lái xe. Nếu những người ở trường dạy lái xe đi ngang qua, chắc chắn họ sẽ nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi quan sát xung quanh một chút và kéo mẹ tôi về phía con đường giữa hai ngôi nhà gỗ. Khi đường chính đã không còn nhìn thấy nữa, anh ta buông tay ra và nói: "Ở đây thế nào? Đáng lẽ không có ai đi theo chúng ta."

Mẹ quay đầu lại nhìn, có chút lo lắng gật đầu nói: “Con muốn xem cái gì?”

Tôi cắn môi dưới nói: “Tôi muốn nhìn xuống phía dưới, váy có thể xắn lên ngang hông được không?”

Mẹ đỏ mặt sau khi nghe điều này. Cô nhìn quanh và dùng cả hai tay giơ mép váy lên để kéo nó lên. 

Khi nó cao tới đùi, cô cúi đầu cười khúc khích rồi lại bỏ váy xuống. 

Tôi mím môi chờ cô ấy cười xong, cố tình im lặng. 

Mẹ cuối cùng cũng ngừng cười, có chút hoảng hốt nói: "Ngồi xổm xuống."

Tôi quỳ một gối xuống và nhìn mẹ bước đến gần tôi, rồi kéo gấu váy của mẹ lên và đội nó qua đầu tôi. 

Khi lớp vải của chiếc váy trắng trượt qua đầu tôi, tôi lập tức lọt vào dưới váy của mẹ…

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là một mùi thơm nồng nặc, chắc hẳn là mùi thơm của bột giặt trên váy. 

Sau đó là mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng bốc hơi theo nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Tôi quen với mùi thơm cơ thể hơi mồ hôi này. Tôi thường có thể ngửi thấy mùi đó trên đồ lót của cô ấy. 

Trước mắt cô là khung cảnh ánh sáng xuyên qua chiếc váy trắng và chiếu lên váy cô. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần sịp trắng như tuyết trên cơ thể ấm áp dưới lớp váy. 

Đó không phải là màu trắng tuyết mà là màu trắng ngọc trai. Không giống như chiếc váy trắng mờ, đây là chiếc quần lót sa tanh mà cô thường thích mặc. 

Tôi ngửi thấy mùi phía trước quần lót của cô ấy. Từ vị trí đứng này, tôi không thể ngửi thấy mùi nứt.

Có lẽ là do tư thế quỳ của tôi chưa tốt. Tôi cảm thấy đau khi đầu gối va vào vật gì đó sắc nhọn nên tôi lùi lại một bước và chui ra khỏi váy mẹ.

Tôi vỗ nhẹ đầu gối, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Thơm quá”.

Mẹ cười nói: “Sao thế, con vẫn mong mẹ khỏa thân à?”

Tôi lắc đầu nói: “Tất nhiên là không. Tôi chỉ cảm thấy rất hạnh phúc và có được mọi thứ mình muốn”.

Mẹ mỉm cười nói: “Con nói có, nhưng vẻ mặt con tỏ ra thất vọng”.

Tôi xoa mặt, cười nói: "Không rõ ràng như vậy phải không? Tôi cảm thấy rất thú vị và không hề thất vọng. Nó giống như một chuyến du lịch mà chúng ta có thể đi xem tùy thích."

Để chứng tỏ lời nói của mình là chân thành, tôi bước ra khỏi con đường giữa hai phòng. 

Vừa dứt lời, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi một tay chống vào tường, tay kia cởi chiếc quần lót lụa trắng như ngọc trên một chân đang nhấc lên của mẹ...

Tôi chết lặng ngay lập tức. Cô ấy đang giữ chiếc quần lót của mình bằng một chân trong khi nhìn tôi và mỉm cười. 

Mẹ đứng thẳng lên, móc nhẹ quần lót bằng một ngón tay rồi duyên dáng bước về phía tôi. 

Cô ấy không nói gì, đứng cạnh tôi mỉm cười, đưa chiếc quần lót của mình cho tay kia rồi buông tay ra ôm tôi tiếp tục bước đi. 

Tôi không muốn đi dạo nên kéo mẹ tôi trở lại con đường mòn. 

Mẹ tôi nhịn cười, rút ​​tay ra khỏi tay tôi và nhìn trò đùa của tôi sau lưng. 

Tôi cắn môi nhịn cười, cân nhắc một chút mới nói: "Quay lại."

Mẹ tôi bật cười nhưng lại nhịn cười, có lẽ vì sợ thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Cô ấy thở hổn hển và nhịn cười, rồi từ từ quay lưng về phía tôi bằng những bước nhỏ. 

Tôi đi phía sau mẹ, ôm lấy eo mẹ và quỳ một chân xuống đất. 

Mẹ đã khác với sáng kiến ​​trước đây của mẹ. Cô ấy đang cố nhịn cười và dùng hai tay che mông để ngăn tôi vén váy cô ấy lên. 

Tôi bẻ gãy tay mẹ tôi và không cử động được. 

Sau một hồi giằng co, mẹ tôi đành chịu thua. Tôi chỉ đơn giản quấn quần lót của mẹ vào hai cổ tay mẹ để còng tay, để mẹ tự nguyện trói hai tay ra sau thắt lưng. 

Hai ống quần lót được đặt trên một cổ tay của mẹ tôi. Họ thực sự rất lỏng lẻo. Mẹ tôi phải đỡ chúng để chiếc quần lót không bị rơi xuống. 

Dù sao tôi cũng nóng lòng muốn vén váy mẹ lên và bước vào. 

May mắn thay, đó là một chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối, nếu không sẽ không dễ dàng lọt vào như vậy. 

Dưới váy của cô ấy, tôi dùng cả hai tay kéo lại lượng lớn vải sa-tanh trên váy lót của cô ấy, cuối cùng nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết. 

Khi tôi đưa tay ra phía ngoài đùi mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng hiếm hoi của mẹ ngoài váy. 

Dù sao thì chúng tôi cũng không thể nhìn thấy mặt nhau nên có ngượng ngùng hay không cũng không sao. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve đùi ngoài và đùi trong của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đùi mẹ nổi da gà. 

Loại phản ứng căng thẳng này không tốt cũng không xấu. Thứ nhất, nó cho thấy sự tiếp xúc của tôi trong môi trường này rất kích thích cô ấy. Thứ hai, nó cũng sẽ gây khó chịu và giảm hưng phấn. 

Vì vậy, tôi cố tình tăng cường sức mạnh và tốc độ vuốt ve, điều này chẳng mấy chốc khiến mẹ tôi nổi da gà, làn da của mẹ trở lại cảm giác mịn màng và ấm áp. 

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra một chút… nhấc cao lên một chút, cao hơn một chút,” tôi không nhịn được mà nhắc nhở mẹ lớn tiếng. 

Theo yêu cầu của tôi, mông của mẹ tôi càng nâng lên cao hơn, và cuối cùng tôi cảm thấy mẹ cúi xuống và đặt tay lên đùi. 

Đây là tư thế tiêu chuẩn cho thế hệ tương lai. Chỉ bằng cách này, xương mu của người phụ nữ mới hoàn toàn lộ ra phía sau. 

"Được rồi, dang rộng hai chân của em... dang rộng ra, chúng ta không thể hôn em kiểu này được," tôi nói một cách thô lỗ. Tôi không biết bây giờ cô ấy có thể tiếp tục cười vui vẻ như vậy bên ngoài váy hay không. 

"Chà--" Mẹ rùng mình toàn thân khi tôi liếm khe hở của mẹ, và mẹ rên rỉ. 

Tôi tham lam nếm nó quanh mông cô ấy, như thể làn da phụ nữ thực sự có mùi. 

Trên thực tế, nó thiên về việc nếm thử kết cấu mỏng manh của làn da trên vùng kín của cô và tận hưởng những tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén. 

"A - a -" Tiếng rên rỉ của mẹ cực kỳ nhỏ, như thể đó là hệ quả của việc khó thở, âm thanh ma sát của luồng không khí do đường hô hấp không vâng lời gây ra. 

Tôi đặc biệt thích sự dè dặt và tận tâm của cô ấy, và tôi tự động biết phải làm gì vào thời điểm này. Lưỡi tôi thọc vào khe nứt, đầu lưỡi mắc vào khe nứt!

"A——!" Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên to hơn một chút. May mắn thay, lần này chúng tôi đi sâu hơn một chút vào con đường nên không ai trên đường chính có thể nghe thấy chúng tôi. 

Đầu lưỡi của hắn rút ra khỏi cơ thể mẹ, cẩn thận đưa vào miệng nếm thử vị mặn rất nhẹ. 

Tiếp theo, đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng thăm dò vùng biển nông của vết nứt. Mẹ ban đầu run rẩy nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng này. 

Cô ấy ngừng rên rỉ, và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hơi nặng nề dưới váy của cô ấy, hơi giống hơi thở nặng nề chậm rãi của cô ấy sau khi tập yoga. 

Sự chú ý của mẹ đổ dồn vào vết nứt, mẹ không để ý rằng tôi đã đặt tay lên bên ngoài đùi mẹ, chuẩn bị phương thức tấn công. 

Đầu lưỡi tôi liếm tới liếm lại khe hở của mẹ, giúp tôi xác định được lối ra của dòng nước suối. Trong khi chờ thủy triều lên hãy nhảy cao về phía biển! 

Đó là cảm giác ấm áp khi bạn chìm trong biển. Cảm giác như tôi đã trở lại Tam Á, xuống nước ở bãi biển vào buổi trưa. 

biển sâu. 

Tất nhiên đó là ảo ảnh. Bạn muốn vào loại biển sâu nào ở bãi biển? Nhưng những người lặn biển có thể cảm nhận được sức sống của đáy biển, sự cô lập của đáy biển và sự lãng quên của vạn vật dưới đáy biển. 

Chỉ khi ngoi lên mặt nước hít thở bạn mới cảm nhận được vị mặn của nước biển, cái mát của gió biển và vị ngọt của không khí. 

Khi tôi ở Silver Beach ở Tam Á, tôi thích lặn xuống biển nhiều lần. Ngay cả nước sâu đến thắt lưng cũng mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn khi lặn xuống vực sâu. 

Nói thế nào nhỉ, chỉ việc nín thở và lặn không mang lại cho con người bất kỳ niềm vui đặc biệt dễ chịu nào. 

Nhưng mọi người thực sự thích cảm giác tự do bước ra khỏi mặt nước. Nếu chúng bị giữ dưới đáy biển, đó sẽ là một kiểu tra tấn. 

Nhưng những người sống trên cạn lại thích lặn xuống biển để cảm nhận bầu không khí độc đáo của nơi khởi nguồn sự sống. 

Ngay cả khi bạn có thể chạm vào cát dưới đáy biển, lục lọi vỏ sò và kéo rong biển trong sự im lặng hoàn toàn, đó là một trải nghiệm mà bạn sẽ không bao giờ trải qua khi sống trên đất liền. 

Chỉ cần bạn đã đến đó một lần, bạn sẽ cảm thấy quen thuộc với vùng biển này sau khi đặt chân đến. Trước khi vào khu vực tắm để tắm rửa, bạn đã nghĩ đến lần tiếp theo mình có thể đi biển lần nữa. 

Dù tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng nụ hôn thực sự không kéo dài được lâu. Thứ nhất, đầu gối của tôi không thể chịu đựng nổi, thứ hai, tôi cảm thấy mình nên từ bỏ mọi thứ khi nó tốt. 

Có vẻ như tôi thực sự không thể chơi lâu trên biển một lúc, và việc xuống nước sẽ khiến sức lực của tôi cạn kiệt nhanh hơn tôi nghĩ. 

Lưỡi của tôi chỉ thâm nhập vào mẹ vài lần trước khi hành vi vi phạm kết thúc. 

Khi đứng lên, tôi cảm nhận được sự kiên trì đến lạ lùng của mẹ. Trong suốt cuộc hành hung, mẹ tôi đã kiềm chế không kẹp chân để tạo chướng ngại vật cho tôi. 

Tôi dìu mẹ đi vài bước, mẹ quay đầu tựa vào vai tôi, giọng như muỗi nói: “Dưới đó dính quá, cảm giác rất kỳ quái…”

Chúng tôi tiếp tục đi bộ, nhưng bầu không khí vốn đã cực kỳ mơ hồ nên chúng tôi vô tình đi đến một nơi hẻo lánh để có thể nói chuyện dễ dàng hơn. 

"Hehe... thực ra hôm nay tôi đã mang... cái đó đến." Mẹ tôi nói ngắt quãng vào tai tôi với giọng nghèn nghẹt như thể thứ nhớp nháp không phải ở dưới đó mà ở trong cổ họng bà. 

"Bạn đã mang theo những gì?" Tôi khen ngợi hợp tác.

“Là cái… nhét ở phía sau, nhưng suy nghĩ hồi lâu vẫn không dám. Có khi tôi dám, nhưng hôm nay chỉ là không dám, không lấy ra.” Mẹ thì thầm như thể đang nói trong giấc ngủ.

Tôi giả vờ thoải mái nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Hôm nay không được thì cũng không được. Điều đó không quan trọng lắm. Hôm nay bạn đã tuyệt vời rồi."

Mẹ mỉm cười, véo tai tôi nói: “Con lại nói thật, nhìn vẻ mặt của con là mẹ biết rồi. Con rất muốn nó phải không? Con chỉ… muốn mẹ đeo nó thôi à?” 

Tôi cúi đầu mỉm cười không nói gì. Tôi thực sự không biết phải nói gì.

Mẹ tôi ậm ừ, giả vờ tức giận một lúc rồi cười nói: “Mẹ không làm được, mẹ chỉ không làm được thôi. Mẹ nên làm gì đây? Dù sao mẹ cũng không làm được. Con tức giận cũng vô ích thôi. Mẹ mua rồi, nhưng mẹ thấy trình độ này đối với mẹ vẫn hơi cao.”

“Mẹ, mẹ nghĩ nhiều quá rồi.”

Tôi vươn vai, chân thành nói: “Thật ra hôm nay em sẽ hài lòng với nụ hôn chiều hôm nay. Thực sự trước đó anh đã nói sẽ kiểm soát khoảng cách từ thứ Hai phải không? Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi, tôi cũng không tham lam đến thế đâu”.

Mẹ nói: “Thỏa thuận từ thứ Hai đến Chủ Nhật nghĩa là kỳ nghỉ đã kết thúc. Không phải vẫn còn trong kỳ nghỉ sao?”

Tôi gật đầu nói: “Anh biết, nên anh cũng đang tận hưởng kỳ nghỉ này. Tuy nhiên, nếu em thấy không khỏe hoặc không muốn làm những việc này thì hôn anh một lát cũng có thể làm anh thỏa mãn.”

Mẹ tôi che miệng cười, nói: “Hôn thêm một lúc nữa…hôn một lần thôi cũng chưa đủ, con cố ý tăng cường độ à?”

Tôi nghiêm túc nói: “Hôn một lúc và hôn một lần đương nhiên có sự khác biệt cơ bản.”

Mẹ nói: "Có gì khác biệt?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Ví dụ như buổi sáng trước khi em ra ngoài, anh chặn em lại và hôn em. Lúc đó em mặc quần áo, lấy túi xách và chìa khóa xe, xỏ giày vào rồi hôn anh. Đó là cách em thường làm phải không?”

Mẹ gật đầu. 

Tôi nói tiếp: “Trong một tình huống khác chẳng hạn, bạn về nhà, cởi váy treo lên móc áo rồi ngồi với tôi trên ghế sofa chỉ mặc quần tất và hôn nhau. Hai tình huống chắc chắn phải khác nhau phải không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sự khác biệt là con có mặc đồ lót hay không?”

Tôi lắc đầu nói: “Khác biệt là anh đã đặc biệt cởi váy để hôn em. Bước này chứng tỏ anh đã đầu tư rất nhiều tình cảm”.

Mẹ cười nói: “Ồ, hôn con mà không mặc quần lót nghĩa là mẹ dành quá nhiều tình cảm cho con phải không?”

Tôi nghiêm túc nói: “Tất nhiên rồi. Bạn đã bao giờ thấy những bà mẹ khác hôn con trai mình một lúc mà không mặc quần lót chưa?”

Mẹ ôm đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ cũng có lý. Chúng ta làm những việc mà những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường sẽ không làm. Điều đó thực sự cho thấy mẹ yêu con đến mức nào."

Tôi mỉm cười nói vào tai cô ấy: “Vừa rồi em mê anh quá.”

Mẹ quay lại hôn tôi, vừa thở nhẹ vào tai tôi vừa nói: “Mẹ biết rồi, từ nay mẹ nhất định sẽ đeo thứ đó để hôn con…”

Sau một thời gian dài chơi ở trường dạy lái xe, một số nhân viên đã chú ý đến chúng tôi. Dù không đến gần nhưng những ánh mắt nhìn chằm chằm liên tục vẫn khá khó chịu. 

Thế là chúng tôi kết thúc chuyến tham quan và đi ra ngoài qua cổng. 

Khi tới cổng, tôi mừng vì người bảo vệ trung niên không có ở đó nên tôi không phải bị ánh mắt của ông ta quấy rối. Không ngờ vừa bước ra khỏi cổng sắt, người bảo vệ trung niên đã tiến tới nói chuyện với anh ở bên ngoài. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài nắm tay tôi và dừng lại trả lời. 

Người đàn ông trung niên này là người làng bên cạnh, cố ý nói một số chuyện ở làng ven hồ để thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Sau đó, anh ta muốn hỏi thăm hoàn cảnh của mẹ mình, thậm chí còn khoe rằng mình là cổ đông của trường dạy lái xe. Anh muốn mẹ anh để lại thông tin liên lạc của bà. Sau này nếu bạn muốn đến trường dạy lái xe hoặc giới thiệu bạn bè học lái xe thì có thể liên hệ với anh ấy...

Tóm lại, một người đàn ông trung niên mập mạp đã làm mọi cách để được gần một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi mấy lần nắm lấy tay mẹ định kéo mẹ đi, nhưng mẹ tự nhiên đẩy tôi ra mấy lần, cuối cùng cũng thoát khỏi phiền phức này. 

Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều không coi trọng người này nên điều đó sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của chúng tôi. 

Vì đi chưa xa nên mẹ tôi quay lại, cúi đầu thấp giọng vào tai tôi: "Anh ấy vẫn đang nhìn bóng lưng tôi! Anh ấy chắc chắn không ngờ rằng chỉ một lát sau khi hai chúng tôi bước vào, chúng tôi đã... hehe, thế đấy."

Tôi nắm chặt tay mẹ, nghĩa là tôi đã hiểu. So với sự táo bạo của mẹ, tôi không dám có bất kỳ tương tác mơ hồ nào với mẹ dưới cái nhìn của người khác.

Điều này không giống như trong tiểu thuyết khiêu dâm, nơi mọi người con trai đều thích trêu chọc mẹ mình ở nơi công cộng. 

Trên thực tế, tôi sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. Ngược lại, tôi rất sợ bị người khác phát hiện mối quan hệ đặc biệt của tôi với mẹ ở nơi công cộng. 

Suy cho cùng, những người thực sự ngoại tình không có thái độ thoải mái như vậy. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không có tâm lý như vậy. 

Mỗi lần gặp chuyện như thế này, cô ấy đều vui vẻ tương tác với tôi. 

Ví dụ, vào đêm tôi đi chụp ảnh hở hang, mẹ tôi thích đi dạo trên phố và thì thầm với tôi những hành động mơ hồ trong khi chụp ảnh. 

Đôi khi hai chúng tôi không nói chuyện trên xe trên đường về, nhưng khi gặp người quen trong cộng đồng và trò chuyện vài câu trước khi rời đi, cô ấy lại thích nói chuyện. 

Đó là tình huống tương tự một thời gian trước đây. Càng có nhiều người ở biệt thự, cô ấy càng hăng hái trêu chọc tôi bằng lời nói. 

Khi chúng tôi đi xa hơn một chút, để không làm hỏng cuộc vui, tôi chỉ có thể nói những câu đại loại như: "Ừ, con quên mất. Mẹ ơi, thôi nào, thôi nào, có lông trên miệng con không?"

Khi tôi nói xong, tôi làm động tác há miệng thè lưỡi, mẹ tôi cười, chửi rủa và dùng Kunbao đánh vào đầu tôi. 

May mắn thay, vừa rồi không phải là cái túi xô. Cái đó có thể khó che giấu hơn nếu nó được vung lên. 

Dù sao đi nữa, tôi có vẻ đặc biệt giỏi trong việc làm cho cô ấy hạnh phúc. Wow, cảm giác ưu việt này chỉ đơn giản là một lời tuyên bố. Nụ đào nào, clip nào, cầy trà nào, làm sao con có thể vui vẻ cùng mẹ được. 

Phụ nữ và phụ nữ phải hoàn toàn khác nhau. 

Làng được xây dựng lấy trường học làm trung tâm nên khi bước ra khỏi cổng trường có thể nhìn thấy đường chính của làng, các công trình cốt lõi khác nằm ở bên trái và bên phải của đường chính. 

Bên cạnh trung tâm y tế đổ nát, con đường về quê hương của Jiazi hiện ra. 

Có lẽ là do vừa rồi chúng tôi đi ra hướng này nên cả hai người đều không khỏi nhìn về phía ngã tư.

Mẹ tôi chợt nói: “Mẹ cũng muốn xem ổ cứng của cái clip. Ngày mai mẹ sẽ về, ổ cứng nhất định phải trả lại cho mẹ.”

Tôi kéo mẹ nói: “Không được, mẹ phải quay lại lấy ổ cứng. Phiền phức quá. Hơn nữa, những gì mẹ cần thấy đều đã xem rồi. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả”.

Mẹ lắc lắc chiếc túi đang mang và nói: “Trong túi có ổ cứng rồi, con không cần về nhà lấy đâu”.

Tôi cầm túi xách của cô ấy lên cân rồi nói: “Anh bạn, nó không quá nặng đối với anh trong ngày nắng nóng. Đây là ổ cứng 3,5 inch. Nó nặng hơn một kg và nặng hơn một viên gạch”.

Mẹ tôi lau mồ hôi, lè lưỡi nói: “Được rồi, mẹ đã có ý định từ lâu rồi, lần này con không xem được, mẹ kiểm tra, ngày mai xem xong sẽ trả lại. Mẹ rất lo lắng cho hai cô bé. Cha mẹ hai đứa đều có chuyện nên không để người ta sống yên ổn.”

Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi cũng có chút lo lắng khi nhìn thấy bức ảnh khỏa thân của Huệ Huệ bên trong. Thôi nào, tôi chỉ có thể tiếp tục lắc đầu để quên hình ảnh khỏa thân của Huệ Huệ ra khỏi đầu. 

Vì sao lại nhớ tới loại chuyện này? Da có màu đỏ và trắng, trông giống như thịt lợn bán ở chợ. 

Thế là chúng tôi tiếp tục đi dọc con đường, ngoằn ngoèo, đến quê hương của Gia Cát. 

Mẹ mở cửa, cởi váy, nói mát quá rồi đi thẳng vào phòng lắp máy tính chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Tôi đi theo phía sau và đặt chiếc váy cô ấy đã cởi lên ghế. 

Dù mình chỉ lau ghế bằng giẻ ướt nhưng tốt nhất vẫn nên tránh tiếp xúc trực tiếp với da. 

Sau đó tôi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng để không cho xem những hình ảnh không phù hợp nên tôi chán nản nghịch điện thoại trên chiếc ghế sofa da lớn trong phòng khách. 

Đang vui vẻ thì bỗng tiếng khóa cửa sân ngoài nhà vang lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Khi tiếng khóa cửa kêu vang, toàn thân tôi run lên và tôi như chết cứng. 

Ngoài cửa có một giọng nói vang lên, hình như có người đang cố đoán xem đó là chìa khóa nào. Tiếp theo là tiếng leng keng của chùm chìa khóa và âm thanh của những lời chửi rủa và tiếng patois. 

Người ở ngoài cửa dường như không thể mở được sau khi thử nhiều chìa khóa. Anh bắt đầu lấy điện thoại ra và trò chuyện lớn tiếng bằng tiếng địa phương. 

Tôi hít một hơi thật sâu, điều hòa nhịp tim, rón rén quay lại cửa phòng, ngó đầu vào nhìn. 

Người mẹ chỉ mặc áo ngực và quần lót, tái mặt vì sợ hãi. Cô thấp giọng hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Họ là người nhà họ Lưu ở đây à?"

Tôi gật đầu. Ngoài họ Lưu ra còn ai có chìa khóa? 

Không, Lưu gia có thể không có chìa khóa. Có lẽ đó là chiếc chìa khóa được tìm thấy trong nhà ông già. Chẳng trách họ không biết đó là chìa khóa nào sau khi thử rất lâu. 

Tuy nhiên, nếu bạn tiếp tục cố gắng, sẽ luôn có lúc bạn thử nó. Với động lực của mình, họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Mẹ cẩn thận kéo ghế lên và đứng dậy. Tay cô ấy hơi run và cô ấy hỏi tôi: "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có thể trốn được không?"

Tôi nhìn quanh căn phòng và dường như không còn dấu vết nào nữa. Tôi đưa tay ra và chạm vào máy tính. May mắn thay, chiếc máy tính cũ có cấu hình thấp và không tỏa nhiều nhiệt. Ngay cả mặt sau của màn hình cũng không đặc biệt ấm. 

Vì vậy, anh ấy gật đầu nói: "Tắt máy tính và tháo ổ cứng ra. Họ sẽ không thể tìm thấy chìa khóa trong một thời gian."

Mẹ rùng mình tháo ổ cứng ra, đóng hộp lại, nhét ổ cứng vào túi rồi chạy ra ngoài. 

Tôi vừa nhặt chiếc váy trắng mà mẹ đang ngồi lên, quay lại thì thấy mẹ sợ hãi chạy ra phòng khách. 

Vì vậy tôi chỉ có thể lấy chiếc váy đuổi cô ấy ra ngoài, không quên rà soát căn phòng xem có còn sót lại gì không. 

Vừa bước ra khỏi phòng, tôi đã đụng phải mẹ, mẹ thì thầm: “Mẹ vừa nói là quên mang quần áo…”

Tôi làm dấu im lặng và chăm chú lắng nghe. Có vẻ như họ vẫn đang loay hoay với chiếc khóa cửa. 

Vì vậy cô thì thầm với mẹ: "Đừng lo lắng, chúng ta hãy rút lui về cửa sau phòng khách. Mọi việc chúng ta làm ở đây đều quá gần với họ. Cẩn thận kẻo bị nghe thấy."

Mẹ gật đầu mạnh mẽ, buông chiếc váy tôi đang cầm rồi bước trở lại trong khi điều khiển bước chân của mình. 

Tôi nhẹ nhàng đi theo, mẹ tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự lo lắng của mình và nói: "Chúng ta... có nơi nào có thể trốn được không?"

Tôi rất quen thuộc với ngôi nhà này. Tôi đã từng trốn tìm ở đây khi còn nhỏ. Tôi biết chính xác nơi để trốn ở mọi hướng. 

Vì thế tôi kiên quyết nói: “Yên tâm, tôi biết cách trốn tránh, tôi quen thuộc với nơi này.”

Nhưng đứa trẻ trốn được thì người lớn lại không trốn được. 

Sau khi ngẫm nghĩ trong đầu, tôi từ bỏ một vài lựa chọn và cuối cùng nắm tay mẹ đi lên tầng hai. 

Sàn của các tòa nhà Liên Xô cũ được làm bằng gỗ nên chúng tôi phải hết sức cẩn thận khi leo lên. 

Khi lên đến tầng hai, tôi nắm tay mẹ đi vào phòng ngủ chính, chỉ lên trần nhà trong góc và nói: “Có một cánh cửa bí mật phía trên, mẹ có thể đẩy nó vào tầng gác mái. Chỉ có chúng tôi biết chứ không phải người lớn. Có lần, mẹ cô ấy dán báo lên tất cả các trần nhà trong nhà. Chắc bà không biết ở đây có gác mái nên báo chí đã dán kín cửa.”

Góc chứa đầy những tủ quần áo lớn và những chiếc bàn ghế xếp chồng lên nhau. Sử dụng những “bậc thang” này, tôi nhanh nhẹn nhảy lên nóc chiếc tủ quần áo lớn, đưa tay lên trần nhà phủ đầy giấy báo bụi bặm một cách chính xác như khi còn nhỏ và chạm vào công tắc cửa bí mật. 

Cánh cửa bí mật là một tấm gỗ hình vuông. Sau khi đẩy vào trong, tôi nhờ mẹ bật đèn pin điện thoại di động rồi đưa cho tôi. 

Khi mẹ đưa điện thoại cho tôi, mẹ giục tôi: “Mau lên, đừng nhìn nữa”.

Tôi vẫn cẩn thận đứng lên trên nóc tủ lớn, nửa người bước vào căn gác tối, chụp ảnh khắp nơi. 

Căn gác mái vẫn giống như hồi tôi còn nhỏ. Một vài viên gạch thủy tinh trong suốt trên mái chiếu sáng nửa căn gác. Một số gỗ, hộp, nông cụ, v.v. đã được cất giữ. Điều dễ thấy nhất là một quả pháo phủ đầy bụi. 

Vâng, đây là khám phá lớn nhất mà Clip và tôi đã thực hiện khi khám phá căn gác mái khi chúng tôi còn nhỏ. 

Pháo lúc đó đã bị hỏng, chắc là đồ của chồng Lưu để lại. 

Nghe nói chồng bà vốn là thợ săn, những đồ đạc trên căn gác xép này tất nhiên đều là đồ cũ của ông. 

Bởi vì hình như pháo cá nhân đã bị tịch thu từ nhiều năm trước nên ông lão hiển nhiên không giao đồ mà giấu ở đây. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến căn gác mái này không được người khác biết đến. Việc giấu súng ở nơi riêng tư chắc chắn là bất hợp pháp. 

Nửa cánh cửa bí mật gác mái này tối tăm không có ánh sáng, nhìn bằng điện thoại di động thì rất sạch sẽ. Không có phân chuột hay những thứ khác. Đúng như dự đoán, có một chiếc chăn bông rách trải trên mặt đất gần cánh cửa bí mật. 

Chiếc chăn bông rách nát này rõ ràng là đồ của ông già để lại. Khi tôi còn nhỏ, nó được buộc lại và bọc trong túi giấy dầu rồi đặt ở góc gác mái. Sau khi được những chiếc kẹp tìm thấy, chúng được tháo dỡ và san phẳng để trở thành sân chơi của chúng tôi. 

Nhìn chăn vẫn còn nguyên, tôi không khỏi cảm nhận được mùi nước tiểu thoang thoảng trong ký ức. 

Mặc dù bây giờ tôi không thể ngửi thấy nó, nhưng Huihui đã làm ướt giường khi cô ấy đang chợp mắt trên đó khi còn nhỏ, điều này dẫn đến một khoảng thời gian tất cả chúng tôi đều không thích nệm bông và ngừng sử dụng nó. 

Dưới ánh đèn pin của điện thoại di động, nửa tấm chăn màu xanh quân đội vẫn còn nhìn thấy dấu vết nước ướt mờ nhạt. 

Đồ đạc đã được tìm thấy, nhưng rõ ràng khắp căn gác trống rỗng đều phủ một lớp bụi dày, dù là sàn gỗ hay chăn bông. 

Nếu bước vào một cách hấp tấp, chắc chắn bạn sẽ bị nghẹn. Khi tôi còn nhỏ, tôi nhớ mình bị nghẹn và ho. 

Thế là tôi ngồi xổm xuống và quay trở lại phòng ngủ chính trên tầng hai. Tôi cúi đầu nói với mẹ: “Con đi lấy ga trải giường trong tủ dưới chân mẹ. Ga trải giường được gói trong giấy nilon”.

Mẹ không hỏi tại sao tôi biết hết mọi thứ trong căn phòng này. Cô ấy cẩn thận mở cửa tủ và đưa cho tôi tấm ga trải giường có kèm túi nhựa. 

Tôi giải thích: “Bên trên có một tấm chăn bông, hồi nhỏ chúng tôi ngủ trên đó. Nhưng bây giờ bụi bặm quá, tôi dùng nó làm đệm để khỏi bị nghẹn, ho”.

Mẹ tôi gật đầu và giục tôi làm mọi việc thật nhanh. 

Bản thân cô cũng đang lo lắng mặc váy. 

Tôi cởi túi nilon, lấy ga trải giường gấp gọn gàng ra, ngửi không có mùi ẩm mốc rồi cẩn thận leo lên gác xép, trải ga trải giường hết mức có thể mà không làm tung bụi rồi trải lên tấm chăn phẳng. 

Lúc này chăn bông không thể di chuyển được, trông rất bụi bặm. 

Căn gác mái này rất ngắn, đặc biệt là cánh cửa bí mật, bạn phải quỳ xuống mới di chuyển được. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, trải ga trải giường ra thì thấy bàn tay mẹ từ dưới cánh cửa bí mật đưa ra đưa cho tôi chiếc váy trắng như tuyết. 

Tôi cầm lấy mà không biết tại sao, cẩn thận đặt lên ga trải giường sạch sẽ, đưa tay nắm tay mẹ, đỡ mẹ bước lên nóc tủ lớn lên gác mái. 

Lúc này tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy. Vì tầng hai của tòa nhà kiểu Xô Viết có sàn gỗ và không cách âm nên tôi có thể nghe rõ tiếng vài người đang bước vào phòng khách ở tầng một. 

Có người đang nói chuyện điện thoại, có người đang chơi Douyin, có tiếng trẻ con la hét... Những âm thanh ngột ngạt này khiến người mẹ sợ hãi đến mức bỏ chạy lên gác mái. 

"Hãy cẩn thận với đỉnh đầu của bạn, nó rất ngắn!"

Tôi hạ giọng nói, trong khi mẹ tôi bất chấp bắt đầu hạ tấm cửa bí mật xuống. 

Khi cánh cửa bí mật đóng chặt và im lặng rơi xuống, mẹ tôi thở ra như kiệt sức. Cô sợ hãi vỗ ngực, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi bọn họ đột nhập, tôi sợ chết khiếp. Nếu thật sự bị bắt, mười miệng cũng không thể giải thích được.”

Tôi lắng nghe tiếng ồn ào ở tầng dưới và có vẻ yên tĩnh hơn trước khi đóng cánh cửa bí mật lại một chút. Cảm thấy an toàn hơn một chút, tôi quay lại hỏi cô ấy: "Sao em lại cởi váy ra nữa? Vừa rồi em không mặc vào à?"

Mẹ tôi bịt miệng tôi, nghiêm túc nghe một lúc rồi thấp giọng nói: “Mẹ sợ đến đổ mồ hôi, hồi hộp quá lâu không mặc vào được nên cởi ra. Dù sao con cũng phải trèo mấy dãy hộp mới đứng lên được. Mặc áo dài như vậy rất dễ giẫm phải váy, sau này mẹ mặc áo dài mà đi xuống sẽ không thể leo xuống được.”

Để xoa dịu sự căng thẳng của cô ấy, tôi cố tình nói vào tai cô ấy: “Mẹ ơi, mông của mẹ mập quá, chắc chắn nó bị kẹt ở đâu đó, mẹ không thể đeo vào được.”

Mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy những câu chuyện cười của tôi. Cô dường như đã thích nghi với khả năng cách âm của tầng áp mái và dần dần có thể nghe rõ tiếng địa phương được nói ở tầng dưới. 

Cô ấy nói đứt quãng vào tai tôi: “Tôi hỏi sao họ đến nhanh thế. Chồng họ từ Quảng Đông về phải đến sớm nhất vào sáng mai. Thực ra hai người vợ này đã đến nhà cũ để tìm kiếm trước. May là chúng tôi đến đó trước, nếu không thì Clip sẽ gặp rắc rối. Chồng họ không rành về máy tính. Một khi lấy được ổ cứng và nhật ký của Clip thì họ sẽ gặp rắc rối”.

Tôi gật đầu nói: “Còn có quả trứng rung.”

Mẹ tôi nhéo đùi tôi nói: “Vốn là bà nội nói nhà họ Lưu không có chìa khóa nhà, mẹ tưởng ngày mai có thể mang chồng theo. Ai biết họ sẽ làm xuất sắc như vậy? Hôm nay mẹ còn không hỏi chìa khóa của bà nội mà lại lén lút phá cửa lục soát mà không nói một lời. Tôi bất cẩn mà phạm sai lầm…”

Tay mẹ run run khi mẹ lẩm bẩm. Tôi không khỏi có chút buồn cười, nói vào tai mẹ: "Mẹ yên tâm, căn gác mái này không ai biết đâu. Cánh cửa bí mật này có thể khóa được, mẹ nhìn con đi."

Vừa nói tôi vừa dùng màn hình điện thoại di động chiếu sáng mép của cánh cửa bí mật. Chắc chắn ở đó có một cái công tắc chốt cổ xưa. Trước mặt mẹ, tôi nhét cái chốt vào rãnh cố định. 

Sau đó hắn nói: "Nếu, nếu bọn họ thực sự biết có một cánh cửa bí mật như vậy, không thể chạm vào mà mở được, có lẽ bọn họ sẽ cho rằng nó đã bị rỉ sét quá lâu. Hai phụ nữ và trẻ em không thể dùng bất kỳ dụng cụ nào để cạy nó ra phải không? Sàn nhà này rất dày."

Mẹ lơ đãng gật đầu, vẻ mặt có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Đột nhiên, cô bịt mũi và hắt hơi! 

May mắn thay, mẹ tôi kịp thời bịt mũi lại và không phát ra âm thanh nào. Tôi nhanh chóng giải thích: “Lúc mới vào trên gác mái có rất nhiều bụi. Chúng tôi không thể làm gì được. Có lẽ phải một thời gian nữa bụi mới bay hết.”

Mẹ tôi rưng rưng nhìn xung quanh rồi nói: “Ở đây hình như có thông gió nên không khí không bị ngột ngạt”.

Tôi gật đầu nói vào tai cô: “Đương nhiên, những chỗ trốn khác quá nhỏ và ngột ngạt, lúc nhỏ chúng ta có thể trốn ở đó, nhưng em đã trưởng thành thì không thể trốn ở đó.”

Mẹ tựa hồ thả lỏng một chút, nới lỏng mũi, hít sâu vài hơi rồi nói: “Mẹ không ngờ trò trốn tìm hồi còn nhỏ của con đến hôm nay vẫn có thể sử dụng được… Không, mũi của mẹ ngứa quá, cứ tiếp tục thế này, mẹ sẽ hắt hơi. Mẹ phải làm sao đây…”

Tôi vội mở túi xách của mẹ tìm giấy vệ sinh. Mẹ tôi với tay qua người tôi, thò tay vào túi lấy ra một hộp...khăn ướt? 

Đây không phải là 100 chiếc khăn ướt cô ấy thường để trong xe sao? 

Tại sao một chiếc hộp lớn như vậy lại ở trong túi xách tay của tôi? 

Mẹ tôi lấy khăn ướt lau mũi rồi nói: “Vốn mẹ tưởng lục lọi đồ đạc trong nhà cũ sẽ dùng rất nhiều khăn ướt. Cái túi nhỏ mẹ thường để trong túi xách không đủ nên từ trên xe mang theo một cái…”

Tôi dở khóc dở cười nói vào tai cô: “Em thật sự không nặng lắm đâu, em có ổ cứng và khăn ướt, lại dùng cái này đánh anh. Nếu em bị đánh, có lẽ anh phải nằm trong phòng mấy ngày…”

Mẹ tôi quá lười để ý đến tôi mà chỉ cuộn một chiếc khăn ướt rồi chọt vào mũi. Cô ấy không giống một quý cô chút nào. 

Có lẽ mắt tôi đã dần thích nghi với ánh sáng nhưng tôi thấy trên mặt và ngực của mẹ tôi có rất nhiều bụi và dấu vân tay. Tôi đoán là do bàn tay bẩn thỉu khi cô ấy bước tới khung cửa của cánh cửa bí mật, rồi từ việc vỗ ngực và chạm vào mặt cô ấy sau đó. 

Thế là tôi lấy khăn ướt ra, quỳ xuống trước mặt mẹ và thì thầm: “Đừng cử động, con sẽ lau tro trên mặt mẹ”.

Thế là mẹ tôi đặt chiếc khăn ướt xuống, nhắm mắt lại để tôi thật lòng lau lên mặt. 

Tôi cẩn thận lau những vết đen xám trên mặt và ngực mẹ, mẹ tôi cũng lấy khăn ướt lau lên mặt và tay tôi. 

Từ tầng dưới vang lên tiếng leng keng, hiển nhiên có người đang lục lọi hộp, tủ. Mẹ có chút bất an hỏi: “Chúng ta không để lại gì phải không? Liệu có bị phát hiện không?”

Tôi lắc đầu nói: “Đây là lần thứ hai chúng tôi đến đây nên chúng tôi không mang theo gì cả. Quần áo và túi xách duy nhất chúng tôi có đều ở đây”.

Mẹ tôi cau mày, bịt mũi lại nói: “Mẹ phải làm sao đây? Bụi bặm quá, hít mấy hơi cũng không chịu nổi.”

Tôi lấy khăn ướt ra nói: “Bịt mũi bằng cái này để thở, có phải tốt hơn không?”

Mẹ gật đầu, vặn chiếc khăn ướt đặt lên mũi rồi bảo tôi: “Sau này đừng di chuyển nữa. Khi mẹ xuống đó, mẹ có thể nghe thấy tiếng bước chân của con trên sàn gác xép rất rõ ràng. Chúng ta hãy cởi giày ra và nằm xuống chăn nhé.”

Mẹ con tôi cẩn thận cởi giày rồi ngồi trên ga trải giường sạch sẽ, vì chăn bông bên dưới mềm mại và khá thoải mái. 

Mẹ bỏ giày rồi quỳ xuống rồi quay lại phía tôi, kéo một góc ga, nửa đắp nửa đệm để quấn cho hai chúng tôi. 

Rồi anh nói vào tai tôi: “Phải che lại trước để tránh bụi lọt vào”.

Hai chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt. Một lúc sau, mẹ tôi lấy khăn lau ướt ra khỏi mũi trước và thở phào nhẹ nhõm: "Thật sự có tác dụng. Dùng khăn che lại đã giảm được bụi. Mẹ vừa nhìn Mingwa thì thấy bụi bay khắp gác mái cùng với ánh nắng."

Tôi gật đầu nói: “Cũng bình thường thôi, bảy tám năm nay chưa có ai đến căn gác này.”

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi nói: "Cuối cùng mẹ cũng bình phục. Đó thực sự là... ngày hoảng loạn nhất kể từ khi chúng ta kết hôn. Con nghĩ nếu nhà họ Lưu phát hiện ra thì chúng ta nên làm gì?"

Tôi im lặng mỉm cười và nói: “Cãi nhau thôi. Còn làm gì được nữa?”

Vì chăn đắp kín đầu, giường thì tối đen như mực, tôi chỉ nghe thấy mẹ thì thầm: “Con biết không, hai người phụ nữ nhà này nổi tiếng hung dữ, con chắc chắn không bằng họ. Khi đánh nhau trong thị trấn, họ giật tóc, xé quần áo, xé mặt, cổ khi đánh nhau với đàn ông. Kỳ thực, con sợ bạo lực như vậy…”

Tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, liền nói: "Mẹ, lúc nhỏ không phải mẹ cũng là một tay đánh nhau giỏi sao? Mẹ có một lũ côn đồ, chú của mẹ và người trong clip đều là tay sai của mẹ. Tại sao mẹ lại sợ hai người lớn tuổi hơn mình?"

Mẹ tôi nói không cần suy nghĩ: "Mẹ không giỏi cãi nhau. Hai người này không những rất hung hãn, không sợ đau mà còn rất không biết xấu hổ. Nghe nói khi đánh nhau trên đường, họ sẽ cởi áo lót, dùng móng tay có thể xé nát mí mắt của người khác... Điều đó khiến những người xung quanh trợn mắt. Vì vậy, tôi thường đấu tranh vì người khác để khiến người khác sợ mình. Một lần cãi nhau, tôi đã bị người khác tức giận và khóc mấy lần."

Tôi cố ý nói một cách khiêu khích: “Gia Gia vẫn mong ngày mai con sẽ đứng ra bảo vệ cô ấy. Ai biết được, mẹ, con sẽ rụt rè trước khi chiến đấu.”

Không ngờ, mẹ tôi lại không hề nao núng mà nói: “Việc này mẹ không giỏi… Mẹ không nhịn được, nhưng Jie thực sự cần sự hỗ trợ. Với tính tình của mẹ, chắc ngày mai con bé cũng không dám ngoại tình. Không có tôi đỡ, con bé sẽ là người khó khăn nhất.”

Tôi chạm vào tay mẹ và nói: "Mẹ đừng lo lắng, chuyện kiểu này họ có thể cứng rắn như vậy không? Ông nội sẽ chào hỏi, người trong trấn sẽ cho ông nội chút mặt mũi. Nếu không được thì cứ đưa ông nội qua xem ai dám ức hiếp Gia Cát?"

Mẹ ngân nga khe khẽ và dường như tâm trạng đã tốt hơn. Dường như một người trưởng thành quyền lực rất quan trọng trong lòng phụ nữ.

Ngay từ đầu mẹ tôi đã không bao giờ trông cậy vào bố tôi. 

Vì ngay từ đầu anh ta không phải là một người có quyền lực nên điều đó không có nghĩa là anh ta không có đầu óc và các mối liên hệ. 

Chính là bản thân hắn không có uy tín ở địa phương như ông nội, thiếu động lực khống chế người khác. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng nếu bố tôi có mặt, cùng lắm ông ấy sẽ vui vẻ nói vài câu để giải quyết ổn thỏa, rồi bị người khác phớt lờ. 

Bởi vì anh ấy là loại người không thể đến sớm mà không có lãi. Có lẽ trong mắt bố, việc mẹ anh đứng ra bênh vực clip như thế này là một việc thuần túy tọc mạch. 

Nếu rắc rối là do Huệ Huệ gây ra, do mối quan hệ huyết thống giữa cô và mẹ cô, cha cô có lẽ không còn cách nào khác là phải can thiệp. 

Về đoạn clip, bố vui vẻ giả vờ như không biết. 

Nhắc đến bố, tôi chợt nhớ ra điều gì đó quan trọng, vội nói vào tai mẹ: “Con quên mất một chuyện. Con nhanh tắt tiếng điện thoại đi. Biết đâu ông nội sẽ tìm thấy người nhà họ Liễu sẽ gọi cho con!”

Mẹ tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy và mò mẫm tìm điện thoại di động. Tôi ôm vai mẹ để mẹ bình tĩnh lại rồi từ từ bò ra khỏi tổ quấn ga trải giường và lấy cả điện thoại di động của mẹ và của tôi. 

Vừa rồi điện thoại di động của mẹ tôi được đặt ở cửa cửa bí mật. Điện thoại di động của tôi ở trong túi quần và tôi không thể lấy nó ra vì cơ thể tôi bị ép chặt. 

Cả hai chiếc điện thoại di động đều nhấn nút tắt tiếng vật lý và đặt chúng thành một hàng phía trên đầu mẹ tôi. 

Chuẩn bị xong điện thoại, mẹ vén góc ga trải giường cho tôi lên giường. 

Chà, nó có cảm giác khá giống một cái chăn. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng mẹ tôi đặt tấm trải giường xuống và đặt hai tay ra sau lưng tôi. Có vẻ như lần này chúng tôi ôm nhau chặt hơn một chút khi lên giường.

Tôi có thể nhận thấy cơ thể mẹ tôi đang run nhẹ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có quá lo lắng hay lạnh lùng không?

Tôi chỉ đơn giản đặt tay lên lưng mẹ, và những xúc tu của tôi đổ đầy mồ hôi lạnh…

“Mẹ ơi, mẹ đang run rẩy, mẹ có lạnh không?” Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy.

Mẹ gật đầu, càng run rẩy hơn. Cô thì thầm: “Vừa rồi tôi đổ mồ hôi toàn thân, sau đó lại không mặc quần áo, trên gác xép lạnh hơn dưới lầu, có lẽ hai đầu có lỗ thông hơi.”

Tất nhiên tôi biết rằng căn gác rất lạnh. Tường và mái của những ngôi nhà Liên Xô cũ này cực kỳ dày, mái ngói được phủ những lớp dày nhựa đường và amiăng cách nhiệt. Phương pháp xây dựng hoàn toàn khác với nhà xi măng hiện đại. 

Chỉ riêng bức tường gạch đã dày 80 cm. Đó là kiểu dáng Su đặc trưng với kích thước to, đen và dày, có khả năng cách nhiệt cực tốt. 

Ngoài ra, mẹ con tôi còn có thể cảm nhận được làn gió mát thổi trên đầu khi quấn khăn trải giường. Rõ ràng là căn gác được thông gió ở cả hai đầu. 

Có lẽ vì lúc nói ra tôi thấy lạnh mà mẹ ôm tôi chặt hơn, run hơn. 

Tôi hỏi vào tai cô ấy: "Em có muốn dậy mặc váy không? Nếu trời lạnh."

Mẹ lắc đầu nói: “Thật khó mặc đồ vì mẹ đổ mồ hôi, đứng thẳng ở đây không được. Đừng gây tiếng động…Hơn nữa, con không thích mẹ như thế này sao? Haha, chẳng phải giống như trong truyện tranh nào đó, nam nữ chính bị bắt phải trốn trong tủ và nhận được rất nhiều lợi ích sao?”

Tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi hay không. Khi mẹ nói đùa, giọng điệu của bà ngày càng rõ ràng hơn, hình như bà đã quên mất run rẩy? 

Tôi cũng vui vẻ giúp cô ấy chuyển hướng sự chú ý và nói: "Người cô đầy mồ hôi, lạnh đến mức run rẩy. Thật là một điều may mắn -"

"Tôi không thể làm gì được, và tôi biết điều đó, nhưng tôi sợ, trời vẫn lạnh... và tôi rất muốn đi tiểu." Mẹ tôi run rẩy nói bên cạnh tôi.

Tôi bất lực nói: “Vậy thì tôi chỉ có thể nhịn được. Anh sợ chết à?”

Mẹ run rẩy nói: "Mau chuyển sự chú ý của mẹ và kể cho mẹ nghe điều gì gợi cảm đi?"

Tôi vươn cổ hôn mẹ nhưng không ngờ lại khiến mẹ run rẩy dữ dội hơn. 

Cô rùng mình nói: "Tôi càng muốn đi tiểu. Cơ thể tôi lạnh, nhớp nháp, khó chịu. Tôi muốn tắm nước nóng."

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Tôi còn tắm nước nóng, trước tiên phải cẩn thận giữ nó, sau đó mới quay lại tắm sau khi giải quyết xong."

Mẹ nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và tách cơ thể tôi ra một lúc. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để giữ nó lại. 

Cuối cùng cô ấy hít một hơi và nói: "Này - lúc này tôi không thể nhịn được nữa, nhưng tôi cảm thấy lạnh toàn thân."

Tôi bất lực nói: “Tốt nhất là tôi nên lau mồ hôi cho anh.”

Vừa nói tôi vừa với lấy hộp khăn ướt, lấy ra vài chiếc khăn ướt xếp chồng lên nhau rồi lau cho mẹ, bắt đầu từ cổ. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng mặc áo lót và quần lót nên tôi lau một vùng lớn trên ngực, nách và cánh tay của bà dưới chăn. 

Chưa kể hiệu quả khá tốt, vùng được khăn giấy ướt lau khô nhanh chóng, cảm giác mịn màng như được tắm trong bồn tắm, không còn bết dính. 

Sau khi lau mặt trước, tôi nhờ mẹ lật lại cẩn thận và phơi mặt sau cho tôi. Sau khi lau lưng cho mẹ, tôi bảo mẹ ngửa mặt và co một chân để lau phần thân dưới cho mẹ. 

Tôi cẩn thận cởi đôi tất cotton của mẹ ra và lau từng khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ bằng khăn ướt. Khi lòng bàn chân của cả hai người được lau sạch, trên đầu tôi đã có một núi khăn ướt chất thành đống trên sàn nhà. 

Mẹ tôi thấy còn khá nhiều nên nói nhỏ: “Mẹ cũng lau cho con nhé. Mồ hôi của con thấm đẫm cả lưng con bằng ống tay áo ngắn rồi”.

Thật khó để tôi cởi quần áo. Tôi phải ra khỏi giường và cởi nút tay áo ngắn của mình. Sau đó tôi cởi chiếc quần mỏng, chỉ để lại chiếc quần lót dưới gầm giường. 

Mẹ tôi kiên nhẫn dùng khăn ướt lau từng chút một trên người tôi. Dù sao chúng tôi cũng không thể đi đâu được nên chỉ có thể an ủi nhau như thế này. 

Tôi giơ tay xin mẹ lau nách và hai bên hông cho tôi. Nghe dưới lầu náo động, hai bà lão đi ra sân sau lục lọi, trong phòng khách vẫn còn đang chơi đùa mấy đứa trẻ ríu rít. 

Ước tính việc tìm kiếm sẽ mất rất nhiều thời gian và họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc nếu không tìm thấy gì. Để đến được từ thị trấn không phải là điều dễ dàng nên tôi sẽ không đơn giản bỏ cuộc. 

“Cởi quần lót ra, ướt hết rồi.” Mẹ thì thầm. 

Tôi lắc đầu nói: "Không phải vừa rồi tôi đổ mồ hôi đâu. Đi bộ ra ngoài cả buổi chiều cũng đổ mồ hôi và ướt đẫm. Tôi quen rồi, không sao đâu."

Mẹ vỗ mông tôi nói: "Mẹ biết, vừa rồi con ra mồ hôi không phải do sợ hãi, dù sao bây giờ cũng chẳng có nơi nào để đi cả. Lau sạch sẽ dễ chịu hơn nhiều phải không? Tại sao lại mặc ướt? Con đừng sợ. Mẹ sờ vào tấm ga trải giường này, nó còn khá mới và sạch sẽ."

Tôi thì thầm: “Áo lót và quần lót của anh còn ướt, sao anh không cởi ra đi?”

Mẹ tôi dù có giữ giọng nhẹ nhàng đến đâu, mẹ vẫn không nhịn được cười và nói vào tai tôi: “Mẹ cởi ra, con chịu được không?”

Tôi thản nhiên nói: “Tối quá, anh nhìn không rõ đâu.”

Mẹ đưa khăn lau cho tôi, cười nói: “Được, lau cho mẹ.”

Vừa nói, cô ấy vừa cẩn thận quay lưng về phía tôi, cởi móc áo ngực rồi trải nó lên tấm ga trải giường sạch sẽ bên ngoài chăn bông. 

Tôi cẩn thận lau dây áo ngực bằng khăn ướt. Sau đó mẹ cúi xuống nằm nghiêng cho tôi cởi quần lót ướt rồi nói: “Mẹ tự lau lưng, con lau mông cho mẹ nhé”.

Tôi hiểu ý cô ấy và lau mông cho cô ấy cẩn thận, tránh ra sân sau. 

Sau đó mẹ tôi quay người lại, nằm ngửa, dang chân ra và lặng lẽ lau bằng khăn ướt. Lau xong, anh xoay người nằm nghiêng đối diện với tôi, nhỏ giọng nói: “Lại đây.”

Cô duỗi thẳng tay và nâng ngực lên trong khi nằm nghiêng. Tuy nhiên, do tác dụng của trọng lực, phần ngực dưới bị ép vào ga trải giường và trông to hơn vì bị ép. 

Tôi cẩn thận nhặt khăn ướt lên, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: “Con coi chừng dùng tay giữ ấm, nếu không sẽ bị lạnh.”

Tôi làm theo hướng dẫn, cầm thật chặt chiếc khăn ướt trong tay, làm ấm nó bằng nhiệt độ cơ thể rồi bắt đầu lau khe ngực của mẹ. 

Vú của mẹ quá mềm và mỏng manh nên tôi rất cẩn thận một tay đỡ bầu vú lên và tay kia lau khô. 

Bộ ngực mềm mại như vậy có thể duy trì hình dạng nhất định sau khi nằm, vì vậy ngực của mẹ phải thuộc loại tuyến vú. 

Nếu nó béo thì có lẽ nó sẽ phẳng như bùn. 

Tôi cố gắng nghĩ về các vấn đề kỹ thuật để không bị phân tâm bởi những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Mẹ đột nhiên nói: “Mẹ có thể tự làm núm vú… Mẹ nhột quá.”

Tôi nhìn mẹ cẩn thận lau núm vú, rồi đưa cho tôi chiếc khăn ướt rồi nói: “Lau phần trên tóc cho mẹ nhé”.

Tôi hiểu ý mẹ, liền đưa tay lau bụng cho mẹ. 

Vì hành động vừa rồi của cô ấy, tôi hiểu rằng mình không cần phải lau háng nữa. Mẹ tôi vừa mới vệ sinh vùng kín xong. 

Bước tiếp theo là tôi cởi quần lót, mẹ giúp tôi bỏ chúng ra ngoài giường. Lúc này, đống khăn ướt trên sàn ngoài giường cao như một ụ đất nhỏ. 

Chúng tôi đã sử dụng 100 khăn lau gần một nửa trong số đó. 

Tôi không nhờ mẹ giúp đỡ. Tôi cẩn thận lau phần thân dưới của mình bằng năm chiếc khăn ướt. 

Hành vi hiện tại của chúng ta có thể không cần thiết nên việc lau bằng khăn ướt sẽ kém hiệu quả hơn rất nhiều so với việc tắm. 

Có lẽ chúng ta có thể đợi nhà họ Lưu lên gác mái rời đi, sau đó về nhà ông nội tắm rửa cho xong. 

Nhưng mọi người đều như thế này. Tôi không thể chịu được cảm giác ướt át trong khi chờ đợi. 

Bây giờ mẹ con tôi tắm xong, người khô ráo, dễ chịu, các ngón chân cọ xát vào bắp chân nhau. 

Tôi nhớ trong video của đài B có nói rằng tình huống mà mọi người có thể dễ dàng giữ khoảng cách nhanh chóng trong một cuộc khủng hoảng được gọi là hiệu ứng cầu treo. 

Tôi và mẹ đang khủng hoảng nhưng tạm thời thoát ra khỏi cơn khủng hoảng nên dễ nảy sinh cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Khi hơi thở của chúng tôi phả vào cổ nhau, hai người trần truồng từ từ tiến lại gần và từ từ ôm chặt nhau. 

Tôi cảm thấy không có yếu tố khiêu dâm trong cái ôm trần trụi của mẹ, bởi vì hai chúng tôi vẫn đang lắng nghe chuyện gì đang diễn ra ở tầng dưới. 

Nhưng tôi không chịu nổi sự vuốt ve cẩn thận của mẹ trên lưng tôi, có lúc tay mẹ còn đưa lên mông tôi. 

Thế là tôi cương cứng mà không biết xấu hổ, cặc tôi áp vào bụng mẹ, tôi bị tay mẹ khám xét. 

"Muốn giúp anh lấy nó ra không? Tình cờ ở đây có một chiếc khăn ướt, có thể quấn quanh cặc của anh để ngăn nó xuất tinh khắp nơi."

Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Tôi lắc đầu, nghĩ rằng kế hoạch này không hấp dẫn lắm. Mặc dù nó chắc chắn rất thú vị khi thực hiện nhưng nó không thú vị lắm. 

Hai chúng tôi nằm đối mặt và ôm nhau, mẹ tôi dùng túi kun làm gối, còn tôi dùng cánh tay trái của mẹ làm gối. 

Vì vậy, do chênh lệch chiều cao nên tôi có thể hôn cô ấy khi ngẩng đầu lên, và tôi có thể hôn núm vú cô ấy khi cúi đầu xuống. 

Tôi đã làm cả hai. 

Mẹ cho tôi hôn cơ thể mẹ, tay trái không bị cơ thể đè nén vuốt ve eo mẹ. 

Khi chúng tôi hôn nhau, mẹ dùng tay phải ôm má tôi, cúi đầu hôn tôi thật cẩn thận. 

Hành động này vốn dĩ rất giật gân nhưng tôi đã giảm nhịp độ lại, đặt tay lên eo mẹ, ngẩng đầu lên và tập trung hôn mẹ. 

Sau đó, trước khi có bất kỳ hành động tiếp theo nào, hai người phụ nữ nhà họ Lưu đã cùng con của họ lên tầng hai. 

Đột nhiên, tôi và mẹ đều cứng người trong giây lát. 

Không phải tôi sợ vướng vào chuyện loạn luân mà là hai người trần truồng ôm nhau quên mất nhau, bỗng nhiên bị kéo về thực tại. 

Vì khoảng cách quá gần nên tôi có thể hiểu được một số thổ ngữ địa phương trong thị trấn. Dường như họ đã lục soát cả trong lẫn ngoài, gần như tháo dỡ tủ quần áo nhưng không tìm thấy gì khiến họ rất tức giận. 

Hai người như đang động viên nhau, lớn tiếng khẳng định ở đây nhất định có ẩn ý gì tốt đẹp. Nếu không có phòng đựng quần áo ở tầng dưới thì nhất định phải có một phòng ở phòng ngủ chính ở tầng trên. 

Bởi vì toàn bộ ngôi nhà chỉ có hai phòng này được cải tạo. Gia Chí sống ở tầng dưới, còn mẹ của Gia Chí sống trong phòng ngủ chính ở tầng trên. 

Việc tiếp theo là hai người phụ nữ lục lọi các hộp và tủ. Ngay dưới sàn nơi chúng tôi nằm, tiếng tủ chuyển động, tiếng cạy ổ khóa, tiếng trẻ con khóc, tiếng chửi thề và tiếng thở gấp của người lớn trộn lẫn vào nhau. 

Mẹ con tôi lơ đãng ôm nhau, hai tay vô thức đưa tới đưa lui trên lưng nhau. 

Thông qua âm thanh, chúng tôi dường như có thể khôi phục một loạt hành động ở tầng dưới. 

Đầu tiên họ mở tủ quần áo của mẹ Kẹp, lấy từng bộ quần áo ra và tìm kiếm xem có gì trong túi không. Sau đó anh cạy mở ngăn kéo, vứt hết đồ đạc lên giường rồi lục lọi từng thứ một. 

Cuối cùng, tôi chỉ tìm thấy vài trăm đô la tiền lẻ, một số bức ảnh và sổ kế toán, ngoài ra không có gì khác. 

Nhân tiện, tôi tìm thấy hai cuốn sổ tiết kiệm, cả hai đều có lịch sử lâu đời. Không có tiền trong đó. Lần cuối cùng tôi rút tiền là năm năm trước. Điều này càng khiến họ thất vọng hơn và giậm chân giận dữ. 

Chẳng trách mẹ tôi lại sợ họ. Sự hưng cảm của hai người này thực sự đáng sợ. 

"Lâm XX!"

Đột nhiên có ai đó gọi tên mẹ tôi khiến mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. 

"Lin XX, cô ấy nhất định đã làm được... XXQQ" Một loạt tiếng địa phương phát ra, tôi không thể hiểu được hầu hết ngoại trừ tên của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi, người đã sống ở quê hương lâu năm, mới hiểu được. Tôi thấy cơ thể cô ấy cứng đờ nên cúi đầu hôn lên cổ cô ấy vài cái. 

Mẹ tôi không hề thư giãn vì sự vuốt ve của tôi. Thay vào đó, cô ấy véo tôi vài cái mạnh để khiến tôi dừng lại. 

Tôi ngẩng đầu đưa tay chạm vào mặt mẹ, kéo đầu mẹ xuống, hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Lần này mẹ dường như không còn sức phản kháng nữa. Chúng tôi chạm nhẹ vào nhau bằng môi, làm ướt nhau. 

"Cô ấy có thể đang trốn ở đâu đó trong làng. Chúng ta chỉ cần tìm cô ấy..." Sau khi nghe một lúc lâu, tôi dường như tìm thấy cảm giác nghe được tiếng địa phương và hiểu được một phần cuộc đối thoại giữa hai người. 

"Lâm XX không thừa nhận thì phải làm sao?"

"Chúng tôi nhìn thấy xe của cô ấy, đậu ở cổng làng!"

"Đến nhà cô ấy tìm, có thể cô ấy đang trốn ở đó!"

Hai người càng nói chuyện nhiều, tôi càng không khỏi tò mò. Họ thực sự nghĩ rằng họ là bất khả chiến bại ở vùng nông thôn này? 

Tôi thực sự muốn xem sự cạnh tranh của họ với ông nội. Có thể ông nội sẽ bị họ đánh bại, điều này sẽ khá thú vị. 

Có lẽ bà nội đã đứng lên chém họ một cái, rồi nhìn ông nội bị ngã với vẻ khinh thường. Thì ra bà nội chính là bậc thầy trốn tránh. 

Thôi, đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa và nhanh chóng chữa trị cho mẹ tôi đi. Mẹ lại càng run hơn… Tôi đỡ mẹ nằm ngửa, cưỡi lên người mẹ, cúi đầu hôn xuống cổ mẹ. 

Tôi vừa hôn lên rốn, mẹ liền run rẩy ôm lấy tôi, nói vào tai tôi: “Không được, mẹ cần đi tiểu gấp, không nhịn được nữa”.

Tôi chỉ có thể kiềm chế ham muốn của mình và nói: “Tôi có thể kiềm chế nó được bao lâu?”

Mẹ thì thầm: “Mẹ thực sự không thể nhịn được nữa, dù chỉ một lát thôi.”

Tôi thì thầm với cô ấy: “Vậy thì cô chỉ có thể đi tiểu như thế này thôi. Đừng lo, nó sẽ không rỉ ra sàn đâu. Bên dưới có chăn, có thể thấm hết.”

Mẹ lắc đầu như lạch cạch, đồng thanh thì thầm: “Không, mẹ sợ, nếu nó rỉ ra sàn… nhất định sẽ rỉ ra, lúc đó hai mẹ con sẽ tìm được.”

Lúc này, hai người phụ nữ trong phòng ngủ chính dưới sàn đã mệt mỏi đánh nhau. Một người tiếp tục lục lọi các hộp mà không bỏ cuộc, trong khi người còn lại mở Douyin và xem video. 

Vì âm thanh từ điện thoại di động của tôi được phát bên ngoài nên tiếng ồn ở tầng dưới tăng lên đáng kể nên tôi trở nên bạo dạn hơn và không còn sợ tạo ra những tiếng động nhỏ. 

Tôi ngồi dậy và nhìn xung quanh, và nhận ra rằng bụi bay trong ánh nắng đến từ Mingwa đã ít đi nhiều.

Mẹ tôi cũng giơ tay nhìn quanh, thì thầm vào tai tôi: “Có cái xô hay chậu nào để con tè vào không?” 

Lúc này chúng tôi đều đã thích nghi với môi trường tối tăm trên gác mái, xung quanh nhìn thoáng qua có rất ít đồ vật, nên tôi lắc đầu nói vào tai cô ấy: “Không được, có thể có hai cái bát sứ vỡ nhỏ, chắc chắn là không đủ.

Loa Douyin ở tầng dưới không phải lúc nào cũng to lắm và âm lượng thay đổi tùy theo âm lượng của từng video. Nếu ai đó tè, 100% sẽ được nghe thấy.

Và ngay sau đó, người đàn ông đang lục lọi chiếc hộp đã mệt mỏi và chửi rủa: "Lại đây!" Sau đó Simmons gây ồn ào và hai người đổi việc cho nhau.

Người đang nghỉ giải lao có thể đang chơi trò gì khác. Nếu không phát lại ngoài trời, môi trường có vẻ yên tĩnh hơn nhiều.

Điều này càng khiến tình hình của chúng tôi trở nên tồi tệ hơn nên mẹ tôi hỏi vào tai tôi: “Chiếc chăn này thật sự có thể thấm hút được không?” 

Tôi gật đầu, nhấc mấy tấm ga trải giường lên, chiếu đèn sáng của màn hình điện thoại lên vết ướt trên tấm chăn bông rách rồi nói nhỏ với mẹ: “Đây là nước tiểu của Huệ Huy khi mẹ ngủ. Nhìn xem, nó không hề chảy ra ngoài.”

Chờ một lúc, mẹ tôi khóc bên tai tôi và nói: “Con là con nít, mẹ đã trưởng thành rồi, lượng nước tiểu của mẹ chắc phải nhiều hơn nhiều”.

Tôi bất lực nói vào tai cô: “Em có thể nằm đè lên người tôi tiểu, để nước tiểu dọc theo cơ thể tôi chảy ra khắp các bộ phận của chăn, sau khi phân tán sẽ không tràn ra. Nhìn dấu nước tiểu của Tuệ Huy, có phải là hình hai đùi không?”

Người mẹ ngồi xổm, cúi đầu xuống và giữ yên một lúc. Cô nghe thấy hai người ở tầng dưới đi ra ngoài phòng ngủ chính để gọi bọn trẻ. Môi trường đã an toàn hơn một chút.

Sau đó hắn đi tới, gay gắt nói vào tai tôi: “Đừng hòng lừa ta đi tè vào người ngươi, lúc này ngươi còn muốn lợi dụng ta, ta sẽ không học Tuệ Huy nằm tiểu, thân thể của ta có thể làm đệm, nếu ngươi ngồi xổm trên chăn đi tiểu, nhất định sẽ tạo thành một khối, chảy khắp nơi.” 

Vừa nói, cô vừa lợi dụng lúc dưới lầu hỗn loạn, lại nằm xuống ga trải giường, che người không cho tôi vào.

Tiếp theo là một sự chờ đợi lâu dài. Tiếng la hét ở tầng dưới đã dịu đi. Hình như có đứa trẻ đang đòi đi vệ sinh nên hai người phụ nữ phải dìu nó xuống nhà.

"Cơ hội tốt, nhanh lên giải quyết đi!" Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ.

Tôi quỳ xuống và nhìn mẹ tôi đang nằm ngửa. Hai người họ mở to mắt nhìn nhau một lúc. Mẹ tôi nhăn mặt, nức nở thì thầm: “Mẹ…con không đi tiểu được.” 

Tôi lo lắng nói bên cạnh cô ấy: “Bây giờ là cơ hội tốt như vậy, vừa rồi lại nguy hiểm đến mức cô gần như không thể nhịn được nữa, hiện tại không còn ai nữa!” 

Mẹ cau mày, như thể mẹ đang cố gắng cử động cơ vòng của mình? Dù sao thì cô ấy cũng đã đưa tay ra nắm lấy một tay tôi, dù có cố gắng thế nào cũng không thể.

Tôi chỉ có thể kiên nhẫn nắm một tay của cô ấy và chờ đợi cô ấy làm việc chăm chỉ.

Mẹ tôi nói với giọng đầy nước mắt: “Mẹ nằm như thế này còn không tiểu được chứ đừng nói là hồi hộp quá…”

Tôi nhịn không được nói: “Không tiểu được cũng không sao, cứ để tự nhiên mà làm. Dù sao, nếu cậu đợi lâu hơn, bọn họ nhất định sẽ rời đi.” 

“Họ chỉ nói rằng sẽ rất lâu nếu đọc từng trang sổ sách kế toán của mẹ cô ấy…” Mẹ thì thầm với giọng nức nở. "Không thể đi tiểu sẽ đau, hình như lần lượt đụng vào kết giới, xông qua cũng không sao. Bị chặn như thế này, mỗi lần xả nước đều đau, toàn thân đau nhức, chuột rút..."

Tôi thấy trán mẹ quả thực rất đau và đổ mồ hôi nên tôi chỉ có thể dùng khăn ướt lau cho mẹ.

Lúc này, tôi nghe thấy hai người phụ nữ ở tầng dưới cùng con cái họ lại đi lên cầu thang. Cầu thang gỗ phát ra tiếng đập mạnh. Mẹ tôi sợ hãi tái mặt và thì thầm: "Con có thể ngủ."

Cô lợi dụng sự náo động ở tầng dưới, nhanh chóng lật người bắt tôi nằm xuống rồi quỳ xuống quỳ hai bên đùi tôi, kéo chăn đắp lại cho chúng tôi từ đầu đến chân.

Vâng, điều này có thể giảm thiểu rò rỉ âm thanh.

Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trên người tôi, khuỷu tay đặt lên hai bên vai tôi, để tôi có thể nhìn rõ hai bầu vú treo trước mắt to cỡ nào.

Cô ấy cẩn thận ngồi xuống và áp nhẹ ngực vào tôi.

Sau đó anh nói vào tai tôi: “Lúc mới bắt đầu ôm nhau, anh rất muốn đi tiểu. Lúc đó anh đã nhịn được, nhưng bây giờ anh không thể đi tiểu được. Nghĩ kỹ xem, có lẽ cơ thể anh không thể thả lỏng được. Em… thử chạm vào anh để em thả lỏng đi.” 

Giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, bởi vì hai người ở tầng dưới cũng bắt đầu làm việc bình thường, thỉnh thoảng chỉ có tiếng mấy đứa trẻ trò chuyện trong phòng ngủ chính.

Tôi nghe hai người phụ nữ nhỏ giọng bàn luận về sổ sách, tôi đưa tay chậm rãi vuốt ve lưng mẹ, hy vọng có thể làm mẹ bớt căng thẳng.

Thật bất ngờ, mẹ tôi, người đang rất lo lắng và khó chịu, đã cúi đầu xuống xin tôi một nụ hôn. Khi tôi muốn mút lưỡi thật mạnh, cô ấy nghịch ngợm rút ra.

Sau đó anh ấy lại quay sang trêu chọc tôi.

Tôi không khỏi vuốt ve hai bên eo và đùi của cô ấy, mơ hồ cố chạm vào mông cô ấy.

Vì vậy, âm thanh duy nhất còn đọng lại trong tai tôi là tiếng thở nặng nhọc của mẹ.

May mắn thay, loại âm thanh thở này không nên được nghe thấy dưới sàn nhà.

Bởi vì luôn có một người chơi Douyin ở bên ngoài, mặc dù âm lượng được giảm xuống theo yêu cầu của người kia nhưng vẫn tương đương với hiệu ứng nhiễu trong phòng ngủ chính.

Chính vì buổi phát sóng Douyin này mà mẹ tôi đã tự tin thở vào tai tôi và để tay tôi xoa bóp cơ thể trần trụi của mẹ. 

Tôi thậm chí còn cố gắng nắm chặt mông cô ấy và kích thích cô ấy một cách đột ngột. Nhưng dường như nó không có tác dụng gì và cũng không thể khiến mẹ đi tiểu được. 

"Sao cậu vất vả thế?" Mẹ chợt thì thầm vào tai tôi. 

Tôi thì thầm đáp lại “Hơi thở của em nghe nồng nàn quá”. 

Lúc này, dưới lầu tiếng bài báo Douyin tương đối lớn, mẹ tôi mạnh dạn ậm ừ cười vào tai tôi nói: “Con phát hiện ra rồi.” 

Sau đó cô ấy di chuyển lên để ngực cô ấy cao hơn mặt tôi. 

Đây là sữa rửa mặt. Hương thơm quen thuộc của tôi có đến không? 

Tuy nhiên, hình như đã lâu rồi mẹ tôi chưa hạ ngực xuống. Thay vào đó, cô đỡ cơ thể mình bằng một tay. Tay còn lại đưa lên bụng tôi và nắm lấy dương vật cương cứng đang ấn vào rốn của tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa bao quy đầu của tôi bằng ngón tay cái và đẩy cặc tôi về phía mẹ. 

Rồi mẹ nhẹ nhàng cọ phần thân dưới của mình vào quy đầu của tôi, tôi cảm thấy mình đang di chuyển qua lại trên khe hở của mẹ. Lúc thì da khô ấm, lúc thì da ấm ướt. 

Tôi hiểu, mẹ muốn dùng phương pháp này để kích thích niệu đạo của mình phải không? 

Nó có làm cho việc đi tiểu dễ dàng hơn không? 

Tôi hình như có ý tưởng nếu ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ thì sẽ kích thích bàng quang đi tiểu. 

Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi đau đớn vì không thể đi tiểu, tôi không khỏi ngẩng đầu lên muốn nói chuyện với mẹ. 

Biết đâu vào lúc này, mông mẹ bỗng nhiên ngã xuống! 

Dương vật của tôi đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của mẹ! 

Độ ẩm bên trong thật tuyệt vời, nóng bỏng, săn chắc và ngậm nước! Có lẽ là do tôi đang nhịn tiểu nên nó chặt hơn trước! 

Tuy nhiên, lần này tôi có thể đánh giá rõ ràng tác dụng thắt chặt của tất đối với các cơ quan nội tạng của phụ nữ. 

Bên trong mẹ hiển nhiên không còn chật hẹp như trước nữa. 

Nhưng do cơ thể cô căng thẳng và cường độ nhịn tiểu nên đã có tác dụng co cứng cơ. 

Làm thế nào để mô tả sự khác biệt này? Chỉ là không còn bùa mê chặt chẽ nào giữ chặt bạn nữa, mọi thứ bên trong dường như trơn tru và mềm mại. Nhưng có một lực hút khiến bạn không thể rút ra dễ dàng. 

Đúng, mẹ tôi chắc không ngờ rằng mẹ lại nằm trong tôi được nửa đường. Cô ấy rõ ràng đã nâng mông lên vì ngạc nhiên. 

Nhưng dương vật cương cứng của tôi không được rút ra. Thay vào đó, da dương vật của tôi bị kéo lên trên. 

Nó hơi giống như việc kéo một củ cà rốt một cách hài hước. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là nhiệt độ nực cười và sự trơn trượt của âm đạo cô ấy. 

Vâng, rõ ràng là nó không còn chắc chắn như trước, nhưng nó rất mịn. 

Có lẽ đây là trạng thái thực sự của một phụ nữ 30 tuổi? 

Mang tất chật để quan hệ tình dục là hoàn toàn gian lận. Nó nén chặt các cơ quan nội tạng, do đó mang lại trải nghiệm khác biệt. 

Một phụ nữ ba mươi tuổi khỏa thân không đi tất chắc chắn sẽ có cảm giác dưỡng ẩm từ đầu đến chân như thế này. 

Không có nhiều áp lực, không có nhiều mâu thuẫn, chỉ có thứ khoái cảm khiến người ta lao vào mà không cần suy nghĩ. 

Tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại niềm vui, vì hai bà già ở tầng dưới đặt điện thoại di động xuống và bắt đầu nói chuyện. 

Điều này khiến tôi phân tâm rất tốt và cho phép tôi kiểm soát bản thân, vì tôi nhớ sâu sắc rằng mẹ tôi không ở trong tình trạng mà tôi có thể xuất tinh vào thời điểm này. 

Mẹ rên rỉ trầm và dài qua mũi. Rõ ràng là cô ấy đã kiểm soát phản ứng khoái cảm của mình đến mức giới hạn. Cô cố gắng kìm nén ham muốn rên rỉ. Cô nhắm mắt lại, chịu đựng cảm giác khoái cảm run rẩy khắp cơ thể, quyết tâm không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Cô nhấc mông ra một lúc rồi dừng lại như đã được chỉ định, không nhấc mông lên nữa. Ngược lại, anh cố gắng nhịn một lúc, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục ngồi xuống. 

Tôi đi đây! 

Mọi khoái cảm trong cơ thể tôi đều đổ dồn về phía Thiên Linh Cái. 

Ai biết không những không dừng lại mà còn tiếp tục đi vào. 

Như thể mẹ tôi vừa nghe thấy ước muốn của tôi là được thâm nhập toàn bộ dương vật của tôi. Tôi chưa kịp đưa tay ra ôm eo mẹ thì mẹ tôi đã ở đó rồi. 

Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và nâng mông lên, chúng tôi cùng mẹ chạy hai chiều! 

Cơ thể mẹ run lên, toàn bộ lưng cong lên, ngực mẹ chợt áp vào má tôi. Tôi ngẩng đầu lên và chỉ thấy cổ họng mẹ sưng tấy và tiếng vo ve trong mũi mẹ. 

Nó giống như âm thanh bị bóp nghẹt tuyệt vọng mà một người phụ nữ tạo ra khi ai đó làm cô ấy ngạt thở bằng một miếng giẻ ướt. 

Hết âm thanh này đến âm thanh khác, như thể có ai đó đâm ô tô vào cổng thành, nó ở trong cơ thể mẹ tôi, đập mạnh vào dây thanh quản của bà. 

Nó thực sự giống như một sự tra tấn. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng lúc này cô ấy chắc chắn đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, nhưng cách cô ấy cư xử như thể đang bị tra tấn bằng cách tra tấn dã man nhất. 

Hoặc, theo một triết gia nào đó. 

Niềm vui và nỗi đau thực chất là những cảm xúc...

Theo góc nhìn của tôi, cổ đến ngực của cô ấy được bao phủ bởi một màu hồng tuyệt đẹp, và vùng quanh tai cô ấy thậm chí còn có màu đỏ tím. 

Bụng dưới của mẹ tôi cọ vào bụng tôi một cách dữ dội. Điều này làm tôi nhớ đến câu nói va chạm vào bụng sẽ kích thích bàng quang của cô ấy. Không biết bụng dưới của tôi và bụng mẹ tiếp xúc gần có khiến mẹ đi tiểu vào lúc này không? 

Hoặc, bạn đã đi tiểu chưa? Bởi vì chúng ta không cảm nhận được niềm vui? 

Mẹ chỉ ôm chặt lấy người tôi, cổ họng đau rát, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Đôi khi hít vào thật mạnh, đôi khi thở ra dài. 

Mỗi khi cô thở hổn hển, mẹ cô sẽ siết chặt phần thân dưới và nín thở. 

Thở ra một lần nữa và thư giãn phần thân dưới của bạn...

Chu kỳ này diễn ra trong một thời gian. 

Lúc này, một bản nhạc cổ điển My Fair Princess bắt đầu vang lên ở tầng dưới, có lẽ là nhạc nền của một đoạn video ngắn Douyin nào đó. 

Vì nhạc rất to nên mẹ nhân cơ hội nói khàn khàn vào tai tôi: "Đừng xuất tinh! Nếu con dám xuất tinh, mẹ sẽ đánh con!"

Tôi cũng nhân cơ hội đáp lại: “Anh không xuất tinh, thực sự không xuất tinh, em đừng lo lắng.”

Mẹ tôi nghe tiếng động lớn ở tầng dưới, nhân cơ hội hít một hơi thật sâu rồi nói: “Chờ mẹ một lát… chỉ một lát nữa thôi.”

Tôi thấp giọng tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đã đi tiểu chưa?”

Mẹ chậm rãi lắc đầu, không trả lời nữa mà lại ngẩng đầu lên cho tôi xem chiếc cằm thanh tú của mẹ. 

Được rồi, âm đạo của tôi lại thắt lại rồi...

Cô ấy đang tập luyện phải không? 

Hoặc một số bài tập Kegel. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ và nhận ra âm đạo của mẹ không chỉ co lại mà các cơ trên toàn cơ thể mẹ cũng căng cứng và dùng lực. 

Tốt lắm, mức độ lực này giống như tôi đang ở trên một chiếc kèn tuba ... Đây là cơ thể của một chuyên gia khiêu vũ, và sức mạnh của nó là không thể đo lường được. 

Cuối cùng, phản ứng giống như chuột rút của mẹ tôi lắng xuống và cơ đùi của bà cuối cùng cũng thư giãn. 

Sau đó toàn thân tôi run lên, và với một âm thanh “vuốt” không nghe được, nước tiểu ấm áp của mẹ phun ra vào bụng tôi. 

Vì chưa xuất tinh nên cặc của tôi vẫn căng cứng và đưa vào âm đạo của cô ấy. Bằng cách này, nước tiểu của mẹ tôi gần như bắn vào da tôi. 

Lúc đầu, nó quá chặt và chèn ép lỗ niệu đạo, gây ra âm thanh nhẹ. Sau đó, mẹ tôi điều chỉnh góc âm đạo một chút, nước tiểu chảy đều trên bụng tôi. 

Cảm giác thật ấm áp, thật lạ lùng, thật biến thái! 

Dương vật của tôi vẫn còn cứng và nằm hoàn toàn trong cơ thể mẹ tôi. Cô ấy có thể bình tĩnh và nâng nhẹ dương vật của tôi lên để tạo một khoảng trống nhỏ cho việc đi tiểu. 

Cô ấy giữ nó thật chặt, cảm giác như cô ấy có thể nhổ tận rễ củ cà rốt của tôi vậy. Không có bàn tay nào cả, chỉ có âm đạo của tôi để điều khiển cơ thể tôi! 

Tôi hiểu rằng đây là một ảo ảnh tuyệt vời, bởi vì góc thâm nhập lúc này khác với bình thường. 

Hay đây là lần đầu tiên chúng ta có phụ nữ đứng đầu? 

Hơn nữa, đó là thời điểm và địa điểm hoàn toàn tách biệt khỏi tình dục. Dù hai người đã tiến vào nhưng họ có thể lấy lại bình tĩnh bất cứ lúc nào thông qua việc di chuyển xuống tầng dưới. 

Cảm giác được tham gia nhưng vẫn tách rời thật tuyệt vời. 

Chỉ cần tập trung vào phần thân dưới, bạn có thể ngay lập tức quên đi sự căng thẳng, lo lắng và cảm thấy ngây ngất trong thời gian ngắn. 

Mặt khác, chỉ cần tập trung lắng nghe những gì đang diễn ra ở tầng dưới, bạn có thể ngay lập tức thoát ra khỏi vũng lầy dục vọng, lấy lại bình tĩnh và nhìn nhau. 

Đây là trường hợp của mẹ con tôi. Hai người bình tĩnh lúc này nhìn nhau, khá xấu hổ. 

"Đó là một trải nghiệm tuyệt vời, mẹ ạ." Tôi thấy cô ấy cúi đầu muốn nói gì đó nên tôi nói trước. 

Mẹ tôi đang định nói, nhưng nghe tôi nói xong, bà dừng lại rồi nói: “Nếu con không cử động, mẹ sẽ cho con ở lại lâu hơn”.

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người vừa trông có vẻ bình tĩnh và thờ ơ, lại nói ra điều gì đó rất khiêu khích. Vì vậy hắn lập tức phối hợp nói: "Đã như vậy, lần sau ta có thể ở lại chờ ngươi đi tiểu."

Mẹ cắn môi dưới và lặng lẽ mỉm cười, ngay cả những lớp thịt trong âm đạo của mẹ cũng đang bóp nghẹt dương vật của tôi từng cái một bằng những cơn co giật của mẹ. 

Đúng vậy, chuyển động ngọ nguậy của âm đạo phụ nữ rất giống với một chiếc bánh bao được gói và bóp nghẹt. Sau khi quấn chặt thành nhiều lớp cần dùng nhiều sợi dây để buộc chặt. 

"Đó là một suy nghĩ hay, nhưng tôi không ở trong thời kỳ an toàn."

Sau khi mẹ tôi thì thầm, mẹ bắt đầu cúi đầu xuống và nâng mông lên và nhắm mắt lại. 

Cảm giác...

Cô muốn rút ra nhưng bên trong càng ngày càng siết chặt, ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Tôi không khỏi có cảm giác muốn rời đi nên không khỏi đặt tay lên háng cô ấy, làm động tác kéo cô ấy xuống và đẩy cơ thể tôi lên. 

Mẹ tôi hiển nhiên cũng phát hiện ra ý định của tôi. Cô hoảng sợ dùng tay nâng người đứng thẳng lên, đột nhiên nhấc tấm trải giường ra để hít thở không khí trong lành. 

Lúc này, tiếng nhạc Douyin lại vang lên ở tầng dưới, nên cô ấy mới dám đứng dậy và dùng cả hai tay nắm lấy cả hai lòng bàn tay của tôi để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

Dương vật và âm đạo của người mẹ chỉ được nối với nhau bằng quy đầu. 

Đây là thời điểm tốt nhất. Chỉ cần bạn dùng hai tay ôm eo mẹ mà kéo mẹ xuống, mẹ sẽ mạnh mẽ rơi xuống vực thẳm dục vọng và bị những nhũ đá sắc nhọn xuyên qua. 

Vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ tôi vẫn cứng đờ khi bà nhìn xuống tôi. Những đường cong tuyệt đẹp của cô được phác họa dưới sự phản chiếu của ánh sáng mặt trời từ những viên gạch sáng màu trên căn gác mái tối tăm. 

Nhìn dáng vẻ này đẹp quá, tôi không khỏi ngưỡng mộ tư thế mẹ cưỡi trên lưng tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau bằng mắt, và tôi không biết liệu cô ấy có bị rung động bởi vẻ ngoài của tôi hay bị tôi quyến rũ hay không. 

Mẹ tôi, người vốn đang lo lắng và sợ hãi, đã thả tay ra khỏi người tôi và dùng một tay bịt miệng. Cô ấy ngửa đầu ra sau và bị tôi kéo xuống từ trên mây. 

Không có âm thanh giao hợp tưởng tượng nào cả, chúng tôi đã hoàn thành giao hợp trên tứ chi có thể điều khiển được của nhau. 

Tôi đi lên, cô ấy đi xuống. 

Họ chạy với nhau một khoảng cách nhất định và việc ghép nối trơn tru và chính xác đã thành công. 

Sau đó chúng tôi từ từ tiếp đất, mông tôi ngã xuống tấm ga trải giường ướt, mông mẹ lún sâu vào giữa hông tôi. 

Mẹ cong người và ngả người ra sau. Cô ấy đặt tay còn lại lên cơ đùi tôi và véo thật chặt. Đau quá! 

Thực ra đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi không ở trong trạng thái cường điệu như mẹ tôi. Đối với tôi, nó chỉ là tốt nhất. 

Niềm vui chắc chắn là rất lớn, nhưng nó không chỉ dừng lại ở mức cao trào. 

Còn mẹ tôi thì có cảm giác như vừa mới thoát khỏi sự tra tấn và lại bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới. 

Chẳng lẽ tôi thực sự là một con cặc độc? Quá khoa học viễn tưởng phải không? 

Trong lòng tôi nghĩ rất tự hào, nhưng thực ra trong thâm tâm tôi biết rằng có lẽ nó liên quan đến hiệu ứng cầu treo do hai mối đe dọa ở tầng dưới gây ra. 

Không người phụ nữ nào có thể ngoại tình dưới sự kích thích nguy hiểm như vậy mà không bị trí tưởng tượng của chính mình chinh phục. 

Từ góc độ tôi nằm xuống, bụng dưới của mẹ tôi đập rất dữ dội, hình dáng cơ bụng của mẹ bị ép ra ngoài, điều mà trước đây hiếm thấy. 

Trong khoảng hai phút? 

Lúc này mẹ tôi mới run rẩy buông bàn tay đang che miệng ra. Cô thay đổi đầu từ cao sang hơi cúi xuống. Cô cố tình không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào đống khăn ướt cách đầu tôi nửa mét, chậm rãi lè lưỡi. 

Tôi không biết điều gì đã ám ảnh cô ấy, nhưng cô ấy từ từ hé miệng ra và thè lưỡi ra. 

Có vẻ như chúng tôi đang tập hôn. Các động tác thực sự giống như khi chúng ta hôn, duỗi ra hai lần rồi rút lại. 

Kéo căng nó ra một lần nữa, chọc nó sang một bên hai lần rồi rút lại. 

Đôi khi anh ấy khám phá bên trái và bên phải của miệng và rút lại. 

Tôi không hề phản đối nụ hôn một tay này. 

Nhưng dường như cô đã rơi vào trạng thái quên lãng. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên bụng tôi và từ từ vuốt ve nó. Sau đó, bằng cách nào đó cô ấy đã tìm thấy núm vú của tôi và bắt đầu trêu chọc chúng. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc sao? 

Tôi nhanh chóng đưa hai tay nâng mông cô ấy lên, mong cô ấy nâng mông lên rồi đập xuống. 

Nhưng lần này mẹ tôi nhấc mông lên theo hiệu lệnh của tôi và nhổ tận gốc nó ra chỉ trong một nốt nhạc. 

Lúc này cũng tình cờ là cao trào của bài hát Douyin ở tầng dưới, nếu không anh ấy mạnh dạn lôi ra như vậy có thể sẽ gây ồn ào. 

Sau khi rút nó ra, mẹ tôi chợt như bừng tỉnh khỏi hành vi mê đắm vừa rồi, ngồi nghiêng hai chân và cúi xuống. 

Anh ấy đặt tay lên đùi một cách nghiêm túc và nhìn tôi với vẻ mặt như "Vừa rồi tất cả là lỗi của em." 

Bởi vì khuôn mặt cô lúc này đều hồng hồng, cho dù với vẻ mặt giả vờ tức giận này, cô cũng không thể dập tắt nụ cười trên môi. 

Vì vậy, sau vài giây, cô không thể kìm được vẻ mặt nghiêm túc của mình và nở một nụ cười thuần khiết. 

Đây là loại nhân cách kỳ diệu gì vậy? Nó siêu dễ thương.

Với vẻ mặt không thể kìm được, cô ấy nhìn trái, nhìn phải, rồi nhìn Minh Oa phía sau, nhưng cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi. 

Phớt lờ tính cách khó xử của cô ấy, tôi cúi đầu lấy khăn ướt ra lau dương vật và những vùng xung quanh. Còn nước tiểu ở bụng, lưng và chân thì tôi chắc chắn không quan tâm. 

May mắn thay, không có âm thanh khi kéo khăn lau ra, điều này tốt hơn khăn giấy. 

Tôi lấy mấy chiếc khăn ướt đưa cho mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Sao mẹ lại hoảng hốt? Con không có ý định bắt mẹ phải chịu trách nhiệm." 

Khi trêu chọc cô ấy như vậy, ban đầu tôi còn tưởng cô ấy sẽ bóp chặt tôi. Nhưng sự thật là cô vẫn giữ tư thế ngồi nghiêm trang, cùng lắm là vặn eo tinh nghịch, mỉm cười không trả lời. 

Tôi cúi đầu lắng nghe dưới lầu, nói vào tai mẹ: “Không biết bao lâu nữa, nhưng hình như họ không chịu rời đi? Bọn trẻ đều được dỗ ngủ trên chiếc giường bụi bặm như vậy.”

Mẹ liếm môi nói vào tai tôi: "Đừng quấy rầy mẹ, mẹ còn chưa khỏe lại... vừa rồi."

Tôi cau mày nói vào tai cô ấy: "Không phải khoa trương quá sao? Tôi thậm chí còn không cử động nhiều."

Mẹ tôi vặn lại mấy lần rồi thì thầm vào tai tôi: “Ở dưới đó nó vẫn đang co lại, con đừng lo cho mẹ. Bây giờ mẹ vẫn thấy thoải mái mà”.

Tôi chết lặng nhìn cô ấy. Nếu tôi đọc đúng thì bây giờ mẹ tôi có chút tự hào không? 

Phải chăng tôi mới là người đáng tự hào? 

Tại sao bạn lại tự hào ở đây? Điều này không có nghĩa là sau này bạn sẽ bị tôi điều khiển sao? Không thể sống mà không có con cặc của tôi? 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi và hiểu ngay. Cô ấy không khỏi nói vào tai tôi: “Anh không nghĩ rằng dựa vào năng lực của mình thì có thể khiến tôi thấy thoải mái phải không?”

Tôi nhịn cười, nói vào tai cô ấy: “Tôi thật sự không có công gì cả, tôi chỉ ở chỗ cô một lát thôi, không làm việc gì cả.”

Mẹ tôi uể oải nói vào tai tôi: “Chỉ cần con biết thì không liên quan gì đến con, con cút đi và đừng nói chuyện với mẹ”.

Tôi bất lực ngồi xổm bên chăn không dính nước tiểu, cầm điện thoại lên bật màn hình. 

Cô cũng chu đáo đặt điện thoại di động của mẹ trước mặt, nhưng cô cũng không thèm nhìn, ngồi nghiêng nhắm mắt mỉm cười. 

Thỉnh thoảng bé cắn môi và liếm lưỡi khắp nơi. 

Có lúc lè lưỡi rồi rút lại hai lần, có lúc lại lắc nhẹ eo hai lần và vặn hai đùi vào nhau. 

Tôi không tin nên ngừng chơi điện thoại và nhìn cô ấy. 

Mẹ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Cô ngượng ngùng cười, nhắm mắt lại, tiếp tục ngồi thẳng, nhịn cười. 

Cô ấy thực sự chỉ ngồi như vậy, thỉnh thoảng nhìn tôi và tiếp tục cười, như thể cô ấy bị quỷ ám.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Bản tự chỉnh sửa không trầm cảm

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Hơi ấm còn sót lại trên gối


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Xây dựng thói quen tắm trước khi ra ngoài

Có tiếng nước chảy róc rách yếu ớt trong phòng tắm, tôi cúi đầu xuống và đơn giản cất chiếc máy chơi game PS4 vào phòng khách. 

Kế hoạch bán trò chơi yêu thích của tôi cho mẹ hôm nay lại thất bại. Mẹ tôi thực sự không giỏi những trò chơi khó. 

Lúc đầu, chúng tôi đã luyện tập NBA2K một thời gian và chơi Call of Duty. 

Cuối cùng, tôi chuyển sang Dynasty Warriors và Dead or Alive 5, mẹ tôi rất vui. 

Nhưng với tôi, hai trò chơi này thực sự nhàm chán và kém hấp dẫn. 

Nhưng đây là cơ hội để mẹ con tôi cùng chơi PS nên tôi chỉ có thể kiên nhẫn cắt cỏ cùng mẹ trong Dynasty Warriors. 

Tôi thực sự nhớ những ngày chơi Diablo 3 cùng mẹ. Đó là một nỗ lực tình cờ của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có hứng thú với loại trò chơi hơi đáng sợ này. Lần đầu tiên cô ấy thực sự ngồi xuống chơi với tôi. 

Mình chơi được hơn nửa năm thì dừng chơi Diablo 3 khi cảm thấy nó không có gì mới mẻ. 

Ngày nay, chúng ta không thể tìm thấy một trò chơi nào mà hai người có thể chơi cùng nhau một cách vui vẻ. Tôi không khỏi có chút u sầu, nên tôi đi đến chỗ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đóng kín ở rìa phòng khách để thu dọn quần áo mẹ tôi đã vứt đi trước khi đi tắm. 

Đây là thói quen xấu nhỏ của cô ấy. Trước khi tắm, cô thích cởi quần áo trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn hướng ra ngoài. 

Mẹ không phải là người thích phô trương, vì gia đình chúng tôi sống trên tầng cao nhất của một ngôi nhà nhìn ra sông trong khu Sky City. 

Đây là một căn hộ áp mái cao 46 tầng. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đóng kín, bạn có thể nhìn thấy dòng sông vô tận, bên kia là những tòa nhà thấp tầng và trung tầng, và những ngọn núi mờ ảo phía xa. 

Trong trường hợp này, không cần phải lo lắng có ai ở ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn thấy mẹ tôi cởi quần áo, trừ khi đó là siêu nhân có thể vượt qua không gian. 

Mẹ đã quen với việc mặc quần áo ở nhà và thay bộ đồ nhỏ khi ra ngoài, điều này rất đặc biệt. 

Vì vậy, trong nhà chúng tôi có một chiếc tủ quần áo âm tường cao bên cạnh tủ giày ở tiền sảnh dành riêng cho mẹ. 

Tôi nhặt chiếc áo phông và quần tất có cổ ren màu hồng tím của mẹ trên sàn gỗ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cẩn thận mở ra rồi treo trên móc treo ở tủ trước cửa. 

Nhân tiện, tôi đã giúp mẹ sắp xếp tủ quần áo đặc biệt này. Để tìm ra những bộ quần áo được mặc thường xuyên hơn, tôi ngửi từng cái một. 

Sau khi nghiên cứu hồi lâu, tôi lấy hai chiếc áo phông nền mà tôi cho là có mùi nồng nhất của mẹ ném vào giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm. 

Phòng tắm ở nhà tôi được tách biệt khô ướt, ngoài phòng tắm còn có phòng vệ sinh riêng nên tôi vừa định giặt quần áo thì mẹ tôi mở cửa phòng tắm đi ra. 

Cô ấy giật mình khi nhìn thấy tôi trong phòng tắm. Cô ấy lấy khăn che ngực lại và mắng tôi. Vì vậy bây giờ tôi chỉ có thể từ bỏ việc giặt quần áo và quay lại phòng khách. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa phòng tắm và bước ra. 

Mái tóc ướt ban đầu của cô đã được sấy khô và tạo kiểu, cô trang điểm nhẹ và đeo khuyên tai. 

Ngay cả chiếc áo viền vàng trang nghiêm và sang trọng cũng được mặc. Chiếc áo sơ mi sa tanh màu sâm panh này rất mềm mại và ôm sát. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy hình dáng của chiếc áo ngực đầy đặn được viền dưới áo. 

Ngoài ra, trên người cô không có bộ quần áo nào khác. 

Chiều dài của chiếc áo này đủ che nửa mông của tôi. Khi mẹ tôi hào phóng bước về phía lối vào, bà đang đối mặt với tôi. Vì lý do nào đó, tôi cố tình quay mặt đi, như để tránh nhìn thấy điều không nên thấy. 

Tất nhiên, tôi không phải lo lắng về việc mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và mỏng như vậy khi ra ngoài, và bà sẽ bị mọi ánh nhìn lợi dụng trên đường đi. 

Bởi vì cô bình tĩnh bước đến tủ giày, mở tủ, lấy chiếc áo khoác vest nhỏ của mình ra mặc vào. 

Sau đó, cô lấy ra một chiếc quần lót nhỏ từ ngăn kéo nhỏ của tủ quần áo và nghĩ đến việc treo nó lên móc bên trong cửa tủ quần áo. 

Sau đó cô chọn chiếc váy ngắn cùng màu phù hợp với bộ vest nhỏ. Cùng lúc đó, cô ấy đứng thẳng dậy và vẫy tay với tôi: "Sao em đứng đó choáng váng vậy? Hãy đến đây nhanh lên!"

Tôi “Ồ”, bước tới rụt rè dựa vào tủ giày, ngước mắt nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi lười biếng, không khỏi bắt đầu có chút sốt ruột nói: “Con nói nếu lọt vào top 10 sẽ hôn mẹ, nhưng con không đến thì mẹ đi!” Nói xong, khuôn mặt vốn luôn nghiêm túc của cô không nhịn được cười. 

Rốt cuộc, khi nhắc đến từ "hôn", cô ấy sẽ cảm thấy buồn cười ngay cả khi nhìn thẳng vào mặt. 

Tôi cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi có thực sự cho phép tôi hôn bà không? Bạn không chơi khăm tôi đấy chứ? Sẽ thật đáng xấu hổ nếu tôi hành động ngoài ý muốn và cuối cùng lại bị mẹ lừa. 

Thế là tôi siết chặt đôi chân hơi run của mình, đứng thẳng, ngước mặt lên và không dám nhìn vào mắt cô ấy. 

Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó, nói: “Chờ một chút, anh còn chưa mặc quần áo.”

Mẹ lắc lắc chiếc váy trong tay cô, nói: “Mặc vào không tiện sao?”

Ngay khi thiết kế phần thưởng cho top 10 trong kỳ thi, tôi trở nên phấn khích và nói gọn gàng: “Có nên đi giày và mặc váy không?”

Mẹ cau mày nói: “Sao con lại đặc biệt thế?”

Tôi nài nỉ: “Mẹ đi giày cao gót sẽ đẹp hơn nhiều!”

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nhấc chiếc váy lên và bắt đầu mặc từ dưới lên. Cô ấy nói, "Được rồi, được rồi, bạn là người duy nhất có rất nhiều việc phải làm."

Mẹ tôi rất gần gũi với tôi, khi mẹ cúi đầu đi giày, mùi thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ đường viền cổ áo phả vào mặt tôi, tôi bối rối lùi lại một bước. 

Mẹ xỏ đôi dép cao gót năm centimet, nâng người lên và vuốt mái tóc dài mỏng thẳng ra sau lưng. Cô liên tục huyên thuyên những lời không phù hợp với khuôn mặt trầm lặng và mềm mại của mình: "Yêu cầu khắt khe quá. Tôi nên đi giày gì đây? Sau khi mang vào, tôi lại phải cởi ra."

Cô ấy tiến một bước về phía tôi, cúi xuống nhìn tôi và nói: "Mau lên! Gần 10 giờ rồi, tôi phải đi làm và mua đồ."

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, đỏ mặt và cúi đầu xấu hổ.

Mẹ kéo mạnh cánh tay tôi, tựa vào tủ quần áo đóng chặt nói: “Ở đây hay trên sofa?” 

Tim tôi đập thình thịch và tôi thì thầm: "Nó ở ngay đây."

Mẹ siết chặt bụng, đưa tay điều chỉnh độ cao của váy và nói: “Con có nhìn rõ không?”

Tôi lách qua cô ấy và nhấn công tắc đèn trên trần tiền sảnh. Đột nhiên khu vực nhỏ trở nên rất sáng, khiến tôi càng lo lắng hơn.

Tôi đang nghĩ nếu tôi yêu một bạn nữ cùng lớp, và đèn đột nhiên bật sáng trước nụ hôn đầu tiên của chúng tôi trong rạp chiếu phim tối, liệu cảm giác đó có giống như vậy không? 

Sau khi nhấn nút, tôi quay lại và đứng đối diện với mẹ. Tôi đã bộc lộ sự lo lắng của mình sau nhiều lần trì hoãn nên lần này mẹ tôi không nói gì để thúc giục hay trách móc tôi. 

Mẹ tiến lên một bước và thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi nhiều nhất có thể. Chúng tôi ở gần nhau đến mức tôi có thể nghe rất rõ lời thì thầm nhẹ nhàng của cô ấy. Cô ấy nói: "Điều này có làm bạn xấu hổ không?"

Tai tôi đỏ bừng, tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy mà nói: “Cái này khác!”

Tôi thở mạnh một lúc, bình tĩnh lại và nói: "Tôi ổn."

Mẹ cúi xuống nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Vậy con còn đứng đây à? Làm sao con có thể đứng cao như vậy và gần gũi với mẹ được?"

Tôi hét lên, ngồi xổm xuống và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mẹ tôi cố ý dang rộng chân và bước về phía trước một bước.

Giọng mẹ tôi vang lên trên đầu tôi: “Con có muốn ngồi một chiếc ghế đẩu thấp không? Ngồi xổm thế này có vẻ mệt lắm?”

Tôi sờ độ cao, nửa quỳ bằng một chân và đỡ đùi mẹ rồi nói: “Không sao đâu”. 

Mẹ chợt nhớ ra điều gì đó liền chỉ vào tủ giày nói: “Súc miệng!”

Tôi chợt hiểu ra, lấy ra một chai nước súc miệng sát trùng cực mạnh giấu sâu trong tủ giày, đổ vào miệng, súc miệng rồi nhổ vào thùng rác cạnh tủ giày.

Dù mới đánh răng nhưng lần này tôi vẫn súc miệng rất kỹ. Vệ sinh miệng vì sức khỏe của nhau là phép lịch sự cơ bản giữa nam và nữ.

Mẹ cũng lấy chiếc túi da nhỏ trên móc treo tường, lấy khăn giấy đưa cho tôi lau miệng. Sau đó cô thắt dây chiếc túi nhỏ và vác nó trên vai phải. Để tránh làm phiền tôi, tôi chu đáo bỏ chiếc túi lại phía sau.

Tôi nửa quỳ trên tấm thảm lối vào, chuẩn bị mọi thứ và bắt đầu đến gần mẹ. 

Hơi thở của mẹ dường như trở nên gấp gáp, hai chân bắt chéo một cách khó khăn và mẹ thay đổi trọng tâm.

Tôi đưa tay ôm lấy một bên đùi của mẹ, một tay đặt lên chiếc váy xếp ly mẹ mặc trước đó. 

Giọng mẹ vang lên trên đầu cô: "Con có đến hay... con muốn mẹ đến?" 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Được” rồi buông váy mẹ ra. 

Mẹ dạng chân, duỗi thẳng chân, hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng véo chiếc váy xếp ly của mẹ từ hai bên trái phải. 

Khi cô ấy từ từ kéo chiếc váy xếp ly của mình ngày càng cao hơn, tôi có thể nhìn thấy rõ hơn phần đùi của cô ấy. 

Trong quá trình vén váy lên, tôi nhận thấy cơ đùi trong của mẹ cũng hơi run lên. Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ tự tin và trưởng thành nhưng thực ra bản thân bà cũng có chút lo lắng phải không? 

Chiếc váy xếp ly từ từ vén lên như một tấm màn kịch, và màn kịch được chờ đợi từ lâu bắt đầu. 

May mắn thay, vừa rồi đèn đã được bật lên, nếu không tầm nhìn của tôi lúc này sẽ bị mờ đi. 

Nếu không, tôi có thể không tìm được chỗ ngồi thích hợp một cách nhẹ nhàng nếu không có sự trợ giúp của đèn trên cao khi mẹ thúc giục “mau lên”. 

Điều khác với những gì tôi tưởng tượng trước đó là ngay tại chỗ, tôi tạm thời quyết định dùng nụ hôn liếm nhẹ nhàng nhất cho nụ hôn này. 

Đây là phương pháp hôn ít có khả năng kích thích phụ nữ nhất. Chiếc lưỡi ấm nên được kéo dài ra xa nhất có thể để liếm theo đường chéo lên trên. 

...Điều đáng xấu hổ là trong tư thế liếm thấp và cao này, tôi đã không liếm được mục tiêu một cách chính xác ba bốn lần. 

Mỗi lần đầu tôi lại gần, mẹ tôi lại lo lắng. Tôi đặt tay lên đùi cô ấy và nhận thấy cơ đùi cô ấy mỗi lúc một căng lên. 

Sau nhiều cố gắng vô ích, tôi có chút lo lắng nên bất chấp phép lịch sự, tôi đưa tay về phía trước ôm lấy đùi mẹ, dùng lòng bàn tay khống chế vòng eo và hông trần của mẹ. 

Tôi không hề dùng tay quấy rối cặp mông xinh đẹp của cô ấy mà chỉ dùng nó để định vị sao cho lưỡi có thể chạm vào mục tiêu. 

Cuối cùng, lần này tôi liếm vào một chỗ vừa ấm vừa ẩm, ngửi thấy mùi lên men hơi mặn. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nếm thử món này, nhưng thật là một cảm giác đặc biệt khi được nếm thử nó theo cách “tạm biệt” tạm thời này trước khi ra ngoài. 

Tôi không tham lam thành công. Sau khi nếm thử mùi vị, tôi lùi lại vài centimet, điều chỉnh nhịp thở gấp gáp, khi hơi thở bình tĩnh lại, tôi lại chui vào váy mẹ. 

Lần này cô kiềm chế không phát ra âm thanh. 

Sự liếm của tôi kéo dài chưa đầy một phút và nhanh chóng kết thúc bằng một cú mút mạnh. Đó là vì tôi cảm thấy mình tiết quá nhiều nước bọt và sợ làm bừa bộn. 

Mẹ lôi từ trong túi nhỏ ra những chiếc băng vệ sinh phụ nữ, ngồi xổm xuống cạnh tôi và nhẹ nhàng lau bên trong váy. Trong khi lau, anh ấy cười nhạo tôi vì tôi chảy nhiều nước bọt và bẩn quá…

Tôi ngồi trên thảm và cảm thấy hài lòng với sức lực của mình. Chính mẹ đã nhắc nhở tôi bất đắc dĩ lấy nước súc miệng ra và súc miệng lại. 

Mẹ mở tủ, cởi quần lót trên móc, cởi giày cao gót và mặc quần lót vào, rồi xỏ giày cao gót vào và chào tạm biệt tôi trước khi ra ngoài. 

Nhưng tôi đã nhấc điện thoại lên và ngồi trên ghế sofa bàng hoàng với đầu óc trống rỗng, suy nghĩ về trải nghiệm vừa rồi một lúc. 

Cũng may đêm qua ta đã trút được cơn tức giận, nếu không vừa rồi ta đã nổ tung mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức trên đường về quê

Khoảng 11 giờ trưa, với tiếng chìa khóa xoay, cuối cùng mẹ tôi cũng về. 

Tuy nhiên, mẹ tôi về cùng lúc với bố tôi, điều này làm tôi giật mình, người đã tiến tới chỗ bà và định hôn bà “chào mừng về nhà”. 

Cha mẹ tôi đều vô cảm và không nói gì. Họ chỉ bận cởi giày, treo túi xách và áo khoác. 

Trong quá trình này, tôi không biết mình có cảm thấy áy náy hay gì không mà mẹ liếc nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi mỉm cười rồi lui về ghế sofa, không biết phải làm gì. 

Bố vừa về, ông đi thẳng vào phòng ngủ rồi lục lọi tủ tìm quần áo. Có vẻ như anh ấy lại đi công tác nữa? Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. 

Mẹ không nói chuyện với bố nhiều. Bố không tìm được gì nên mẹ vào giúp. 

Đồ đạc được đóng gói vào vali và chuyển ra cửa. Bố vào phòng tắm và tắm như thường lệ. Nghe tiếng nước trong phòng tắm, mẹ tôi đến ghế sofa ngồi cạnh tôi.

Im lặng một lúc, tôi mỉm cười hỏi: “Khi về bố có gặp bố không?”

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ gặp anh ấy ở ngân hàng. Anh ấy cho người khác mượn xe nên tình cờ lấy lại xe của mẹ”.

Tôi vội hỏi: “Vậy lát nữa anh có muốn tiễn anh ấy đi không?”

Mẹ hiểu ý tôi, liếc nhìn tôi rồi nói: “Đừng nghĩ ngợi nữa, lát nữa chúng ta cùng nhau rời đi.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Chúng ta cũng đi à?”

Mẹ nói: "Tất nhiên là chúng ta không đi công tác với bố con rồi. Lát nữa chúng ta sẽ đến nhà ông nội con ở thị trấn Hoàng Bố. Ông và bà sẽ ở với chú con một đêm. Chúng ta sẽ chở ông nội đến đó, sau đó lái xe về nhà ông nội và ở đó vào cuối tuần."

Tôi hỏi: “Sao cậu phải sang nhà chú tôi để về nhà ông nội tôi? Ở đó chán quá, thậm chí Internet còn không được dùng”.

Mẹ nói: “Ông nội con ở nhà có gà, vịt và lợn con. Bà nội sợ hai ngày không có ai ở nhà sẽ chết đói.” 

Tôi nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: “Thật ra mẹ ơi, con cũng đói lắm rồi…” Nói xong, tôi bĩu môi làm động tác liếm.

Mẹ tôi nhịn cười, đánh tôi nói: “Kiên nhẫn một chút, dọc đường tìm chỗ ăn trưa nhé. Ở nhà vội quá, chúng ta lười nấu ăn, dọn dẹp bát đĩa rất lâu.”

Tôi chạm tay vào đôi tất hở đầu gối của mẹ và nói: "Ăn món tráng miệng trước nhé?"

Mẹ nhéo mu bàn tay tôi thì thầm: “Bố con đến rồi!”

Tôi nắm tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi ghế sofa. Mẹ tôi miễn cưỡng bị kéo ra ban công lớn. 

Ban công rộng dài và có nhiều không gian. Chúng tôi hôn nhau, rợp bóng cây xanh cao chót vót. 

Tôi không hài lòng với kiểu hôn này nên đứng lên chiếc ghế thấp dưới chân và hôn mẹ bốn năm giây trong khi nhìn vào cấp độ của bà. 

Quả nhiên chỉ có kiểu hôn ngang tầm mắt này mới có thể ôm nhau. Nó hoàn toàn khác với cảm giác được mẹ hôn từ trên cao vừa rồi. Sẽ không còn mùi tóc thơm bay vào mặt như chăn bông nữa. 

Quả thực hôm nay mẹ rất cởi mở. Bình thường mẹ sẽ không hôn tôi khi bố ở nhà. 

Tôi đoán cô ấy và bố cô ấy lại cãi nhau nữa? 

Tôi súc miệng ở bồn rửa ban công theo chỉ dẫn của mẹ. Cô ấy luôn sợ son của mình sẽ đọng lại trên môi tôi. Làm thế nào điều này thực sự có thể xảy ra? Thứ mẹ dùng không phải là loại hàng rong. 

Mỗi lần bố mẹ cãi nhau, tôi luôn nhận được một số đặc quyền. Không biết lần này bố tôi đã làm gì để khiến bà muốn trả thù bằng cách hôn con trai mình? 

Bây giờ thật khó để hỏi nên chúng tôi im lặng đi vào phòng ngủ để thu dọn hành lý. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở nhà ông nội tôi. 

Lúc tôi thu dọn cặp sách thì bố tôi đã tắm xong và đang xem TV trong phòng khách. 

Bố ngẫu nhiên chuyển kênh và sốt ruột giục mẹ vào phòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng với vẻ mặt không vui như trước. Bố lại phàn nàn, thật lãng phí thời gian và tôi phải mang theo bao nhiêu đồ đạc để về quê. 

Hai người cãi nhau ở mức độ thấp rồi kết thúc trong im lặng. 

Thế là mọi người xách vali xuống tầng và lên xe. 

Trên đường ra sân bay, mẹ tôi không nói một lời nào khi điều khiển xe. Tôi cố tình tìm chủ đề nhưng mẹ tôi đột ngột cắt ngang. 

Tôi đang đòi rắc rối và chỉ có thể thở dài và im lặng. Tôi quay lại nhìn bố thì thấy ông đang quay nhìn ra ngoài cửa sổ, giả vờ như chúng tôi không ít người. 

Khi chúng tôi đến sân bay, người đón bố tôi vẫn chưa đến. 

Bố bảo tôi rời đi, lấy hành lý trong cốp xe, quay lại và mang đi mà không thèm lấy lại. 

Trong suốt quá trình, tôi thậm chí còn không thèm nhìn mẹ tôi, người đang nghịch điện thoại di động trong xe taxi mà không ngẩng đầu lên. 

Sau khi bố tôi đi, mẹ tôi như chợt lấy lại được nghị lực. Cô ấy ném điện thoại đi và quay sang tôi và nói: "Ngồi phía trước!"

Tôi cũng reo hò phấn khởi. Không biết phải chăng cách chữa trị khi ngồi ở ghế hành khách càng khiến tôi thích thú hơn. 

Chúng tôi lái xe ra khỏi sân bay và đi thẳng đến ngã tư đường cao tốc. 

Trước khi lên đường, chúng tôi tìm được một cửa hàng trái cây và mua bốn năm loại trái cây bình dân. 

Tôi nhìn vào túi sản phẩm và nói với mẹ: “Ông bà không ăn được nhãn và măng cụt phải không?”

Mẹ tôi khịt mũi không nói gì, tôi lè lưỡi không nói gì. Có thể phụ nữ giận dữ thích mua đồ ăn để tự an ủi mình. 

Sau đó chúng tôi lái xe trên đường cao tốc khoảng một giờ và cuối cùng đã đến thị trấn Huangbu. Sau bữa ăn vội vã ở nhà hàng, chúng tôi lái xe vào núi khoảng một tiếng đồng hồ trước khi đến nhà ông nội tôi. 

Ngôi làng nơi ông nội tôi sống nằm bên một cái hồ trên một ngọn núi cao. Xưa làng ven hồ có hơn trăm hộ dân sinh sống. Hiện nay, hồ nước đang bị thu hẹp dần theo năm tháng, phần lớn cư dân đã được chính quyền tái định cư về thị trấn dưới chân núi. 

Hiện tại ngôi làng ven hồ này chỉ còn lại chục hộ gia đình, vẫn chia thành nhiều nhóm dân làng và sống rải rác. 

Vì vậy cả làng có vẻ yên tĩnh và vắng vẻ, khá nhiều cánh đồng và ao hồ vắng tanh. 

Nhìn thoáng qua, nhiều ngôi nhà đất rải rác trong làng đã bị bỏ hoang, chỉ còn lại hai cửa hàng tạp hóa nhỏ tồi tàn ở trung tâm làng. 

Đi qua con đường chính của làng và lái xe đến ngã ba núi và hồ ở rìa làng là ngôi nhà cũ của ông nội tôi có một khoảng sân duy nhất. 

Tôi nhìn ngôi nhà độc lập nằm trên đỉnh sườn đồi này và cảm thấy có chút phấn khích. Đây có phải là cơ hội để mẹ con tôi ở một mình trong nhà không? 

Dù tôi biết mẹ sẽ không bao giờ thực sự liên quan gì đến tôi nhưng đối với tôi chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ. 

Ngôi làng nông thôn này hẻo lánh và yên tĩnh đến mức ông nội tôi nghe thấy tiếng xe của mẹ tôi từ rất xa. Khi chúng tôi lái xe tới cửa, hai ông già mở rộng cánh cửa sắt chào đón chúng tôi. 

Mẹ lái xe vào sân, quay người, mở cốp xe chuẩn bị chất hành lý cho ông bà tôi. 

Tôi định chuyển hành lý xuống thì bị ông nội ngăn lại. Anh ấy nói rằng hôm nay chúng tôi sẽ ở nhà chú tôi và chúng tôi nên mang theo hành lý bên mình. 

Điều này khác với những gì tôi dự định. Tôi nhìn mẹ một cách đáng thương, mẹ tôi cười nửa miệng chế giễu tôi. 

Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc gói thật nhiều hành lý từ ông bà và chuẩn bị lên đường. Bà cũng kéo mẹ tôi đi khắp nhà và giải thích những gì bà muốn chúng tôi làm. 

Ví dụ như thời gian đóng mở chuồng gà, vịt buổi sáng và buổi tối, giờ cho lợn ăn, nơi cất trữ thức ăn, lượng thức ăn cho ăn, v.v. Mãi cho đến khi ông nội mất kiên nhẫn và điên cuồng thúc giục thì bà nội mới bất đắc dĩ lên xe. 

Tôi cảm thấy thật buồn cười khi ngồi trong xe. Tôi cũng thúc giục vợ nhưng bố và ông tôi lại ở hoàn cảnh hoàn toàn khác. 

Theo những gì tôi được biết, bố tôi có vẻ rất thân thiết với một đồng nghiệp nào đó và một bạn nữ cùng lớp nào đó ở trường đại học. 

Mẹ dường như đã hiểu được điều gì đó về bố, nhưng bố nhất quyết không cắt đứt quan hệ với họ nên mẹ không thể chịu đựng được và bắt đầu phớt lờ bố. 

Tình trạng này đã diễn ra gần hai năm rồi… Trước đây chúng tôi chỉ duy trì mối quan hệ hời hợt, đôi khi vợ chồng có thể nói cười khi tâm trạng vui vẻ. 

Chúng ta biết đối phương có thể đã lừa dối mình, nhưng xét về mặt thể diện thì mọi người đều đồng ý. 

Sáu tháng qua, không biết bố tôi có hung hăng hơn hay gì không mà mối quan hệ với mẹ tôi ngày càng căng thẳng, thậm chí có lúc ông còn thẳng thắn nói sẽ không về qua đêm. 

Ngoài ra, bố tôi thường xuyên vắng nhà nửa thời gian vì lý do công việc. 

Đôi khi tôi nghĩ bố tôi quá cao ngạo và quá kiêu ngạo. Luôn có một số phụ nữ thích và bình luận về những bức ảnh mà bố tôi đăng trên WeChat Moments. 

Nếu anh ta thậm chí không cố gắng che đậy, anh ta xứng đáng bị mẹ mình trả thù. 

May mắn thay, cách mẹ tôi trả thù bố tôi là thân mật với tôi thay vì tìm một người đàn ông lừa dối tôi. 

Lúc đầu, tôi không coi trọng vấn đề tình cảm của bố mẹ. Dù sao thì họ cũng không cho tôi biết bất kỳ chi tiết nào... và tôi cũng không cần phải hỏi. 

Cho đến một ngày cách đây nửa năm, tôi và bố tình cờ gặp nhau trên phố. Anh ấy đi cùng với một người phụ nữ xinh đẹp và anh ấy yêu cầu tôi gọi cô ấy là "Dì Jinxian". Điều này khiến tôi hiểu rằng người phụ nữ tích cực trong nhóm bạn của bố tôi thực sự tồn tại trên thực tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Buổi chụp ảnh

Ngay lúc tôi đang lo lắng làm sao để được gần gũi với mẹ hơn thì một chuyện rất quan trọng bỗng nhiên xảy ra. 

Sự việc này đã nhanh chóng thay đổi mối quan hệ giữa gia đình ba người của chúng tôi và bầu không khí ở nhà. 

Hôm đó, mẹ tôi giận dữ đến gặp tôi và bảo tôi đi cùng mẹ đến một nhà khách công cộng cách nhà không xa. 

Thì ra bố tôi đang thuê phòng với nhân tình ở đây, không hiểu sao mẹ tôi lại phát hiện ra. 

Mẹ tìm thấy xe của bố và xe của "Dì Jinxian" ở bãi đậu xe, rồi canh ngã tư chính của khách sạn vào bãi đậu xe. Chúng tôi tìm được một bụi cây trông sạch sẽ để núp phía sau. 

Không lâu sau, khoảng 9 giờ tối, bố tôi và dì Jinxian đều ra khỏi khách sạn. 

Hai người trò chuyện và cười đùa khi đến lối vào bãi đậu xe thấp tầng. Bố bảo dì Jinxian ra ngoài lái xe trước, trong khi ông đứng ở lối vào cách nơi chúng tôi đang trốn không xa và nhìn vào điện thoại di động. 

Không lâu sau, điện thoại của bố reo lên. Đó là dì Jinxian gọi từ bãi đậu xe ngầm. 

Bố mơ hồ nói rằng ông đã nhờ dì Jinxian lái xe lên trước. Thật không dễ dàng để lái xe của anh ấy khi đến hộp đêm, vì sợ ai đó nhận ra biển số xe hay gì đó. 

Hai người nói về một số chuyện kinh tởm, chẳng hạn như mua thuốc tránh thai cho tháng tới và liệu bệnh viêm phụ khoa của dì Jinxian có tái phát hay không. 

Điều này khiến mẹ tôi tức giận đến mức suýt chết. Đúng lúc tôi tưởng dì sẽ lao ra đánh bố tôi thì dì Jinxian đã lái xe ra đón bố tôi. 

Rồi tối hôm đó khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi đang uống chút rượu và chơi điện thoại di động ở ban công trong chiếc áo sơ mi dài và đồ lót. Tôi vừa chơi vừa nghe điện thoại, như thể đã hẹn ai đó ngày mai đi mua sắm hay gì đó để trút giận. 

Đúng lúc tôi đang than thở rằng cô ấy thường không ăn mặc hở hang như vậy... cô ấy tình cờ quay lại và thấy tôi trông dâm đãng nên tiến lại nói chuyện với tôi. 

Ban đầu nói chuyện học hành là chuyện bình thường, nhưng không ngờ khi chủ đề thay đổi, cô lại chủ động nhắc đến việc chụp ảnh. 

Cô ấy cũng mang cho tôi một chiếc máy ảnh cô ấy đã mua cách đây vài năm và dạy tôi cách sử dụng nó. 

Mẹ tôi mua một chiếc máy ảnh không gương lật Sony A7RII, nhỏ nhắn, dễ thương và mạnh mẽ. Nó dễ sử dụng hơn nhiều so với chiếc máy ảnh SLR khổng lồ của bố tôi. 

Mẹ tôi đưa cho tôi sách hướng dẫn và bảo tôi xem hướng dẫn trực tuyến để học cách sử dụng. Tôi cũng có thể mang máy ảnh đi tập luyện khi có thời gian. 

Tôi đang loay hoay tìm cách khắc phục sự cố chụp ảnh mẹ nhưng không ngờ giải pháp lại đơn giản đến vậy. 

Lúc đó tôi đã rất hạnh phúc. Lần đầu tiên tôi không cảm thấy bố tôi khó chịu. 

Sau khi chăm chỉ và dành một tháng học tập trong phòng kín, cuối cùng tôi cũng đạt được mục tiêu học tập đầu tiên mà mẹ tôi đặt ra - tiến 5 bậc trong kỳ thi. 

Vì vậy, lần đầu tiên chụp ảnh mẹ, tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào có thể xúc phạm mẹ như chụp ảnh nơi hoang dã hay không mặc nội y. 

Thay vào đó, tôi lên kế hoạch cẩn thận cho nội dung buổi chụp và dành 40 phút cùng mẹ trước bàn trang điểm để sắp xếp đồ trang điểm. 

Hãy để cô ấy khoác lên mình chiếc áo sơ mi xanh nhạt cổ trái cây màu xanh lá cây tươi trẻ nhất cùng chiếc váy xanh xếp ly 20cm gợi cảm dài quá đầu gối, rồi đi đến rừng hoa anh đào cách nhà không xa để chụp ảnh vẻ đẹp bình thường, trẻ trung của mình. 

Hiệu quả là rất tốt. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới 33 tuổi. Cô có làn da căng mọng, thân hình cao ráo, nhẹ nhàng và vẫn đang ở độ tuổi tràn đầy sức sống và hấp dẫn nhất của người phụ nữ. 

Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ như thế nào nếu bà ba mươi bảy, thậm chí bốn mươi tuổi như những bà mẹ khác trong lớp. Liệu tôi có còn khơi dậy nỗi nhớ về hình dáng xinh đẹp của mẹ không? 

Và trong vài tuần liên tiếp, tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào nữa. Mỗi cuối tuần, vào buổi sáng sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, tôi lại đến nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau để diện đồ và chụp những bức ảnh đầy chất nghệ thuật và trẻ trung của mẹ. 

Tôi sẽ chỉnh sửa ảnh của mẹ vào ban đêm, cố gắng hết sức để làm nổi bật khía cạnh đẹp nhất của mẹ tôi khi còn trẻ. 

Đây cũng là kết quả thảo luận của nhiều chuyên gia trong diễn đàn. Tôi tin rằng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc chụp những bức ảnh đẹp. 

Ghi hình và khoe thân hình gợi cảm có lẽ là điều mà chỉ một số phụ nữ biết sống mới làm được. Nhưng không có người phụ nữ nào lại từ chối ghi lại và thể hiện vẻ đẹp của mình. 

Vì lý do này mà tôi đã dành nhiều thời gian để học hỏi kiến ​​thức nhiếp ảnh và kiến ​​thức retouch. 

May mà diễn đàn H có rất nhiều người tài. Sau khi tôi ghép những bức ảnh khuôn mặt bình thường này của mẹ tôi và đăng lên diễn đàn, mọi người phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự là một thiếu nữ siêu xinh đẹp với thân hình đáng kinh ngạc. 

Do đó, sự nhiệt tình của họ càng trở nên cao hơn và một số chuyên gia PS và nhiếp ảnh đã dạy tôi từng bước cách chụp ảnh và chỉnh sửa ảnh. 

Họ thậm chí còn sử dụng những bức ảnh tôi gửi trước tiên để minh họa, sau đó liệt kê trình tự thao tác từng bước, điều này nhanh chóng khiến tôi tiến bộ nhanh chóng. 

Tháng này con đã tạo được khá nhiều bức tranh đẹp khiến mẹ rất hài lòng. 

Những bức ảnh này được chụp bằng máy ảnh không gương lật full-frame Sony A7RII mà mẹ tôi mua với giá hơn 10.000 nhân dân tệ, và chúng không thể so sánh được với những bức ảnh đẹp trên điện thoại di động. 

Sau khi mẹ tôi đăng từng bức ảnh được chọn lọc và sản xuất cẩn thận này lên WeChat Moments, chúng đã gây xôn xao dư luận. 

Một lượng lớn những người bình thường không thích bình luận đã chuyển sang thích ảnh của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn nghe nhiều người thân nói rằng họ ghen tị với mẹ tôi. 

Nhiều chị em có điều kiện gia đình tốt thậm chí còn cố gắng hỏi thăm giá cả của đội chụp ảnh từ mẹ, mong được mẹ giới thiệu. 

Trên thực tế, tôi thực sự không có kỹ năng của một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Tôi chụp hơn một trăm bức ảnh cùng một lúc và chỉ có bốn hoặc năm bức ảnh trong số đó có thể tạo ra những hiệu ứng đáng kinh ngạc, còn lâu mới đủ để gọi là một bộ ảnh. 

Một người mẫu có thân hình đỉnh cao, ngoại hình ưa nhìn nhưng tỷ lệ được tôi chụp ảnh thành công quá thấp, cô ấy chắc chắn không xuất sắc. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy có thể có được bốn hoặc năm bức ảnh đẹp nhất trong một buổi sáng, điều này khiến cô ấy rất vui. Dù sao thì máy ảnh kỹ thuật số cũng không tốn tiền mua phim, vậy bạn còn sợ gì nữa? 

Trước sự chất vấn của người thân, bạn bè của mẹ tôi, để giữ bí mật, tôi và mẹ đã bàn bạc và cho biết trước đó ảnh do thợ chuyên nghiệp chụp nhưng người đó đã đi nước ngoài nên không liên lạc được. 

Tuyên bố này rất thuận tiện. Sau này mẹ sẽ đăng lại những bức ảnh đẹp vào Khoảnh Khắc. Cũng có thể nói, những bức ảnh đã được chụp từ trước và giờ mới được tung ra dần dần. 

Sau nhiều lần hợp tác chụp ảnh, tôi và mẹ đã rất hiểu nhau, một bộ ảnh thường có thể hoàn thành rất nhanh. 

Có lẽ là do trước đây cô từng làm người mẫu ảnh. Mẹ có cảm giác máy ảnh rất tốt, cử động, cách cư xử và biểu cảm của mẹ đều không chê vào đâu được. 

Tôi không thể không yêu cầu một số động tác gợi cảm và mẹ tôi đã làm điều đó không chút do dự. Ngay cả khi tôi yêu cầu cô ấy kéo chiếc váy ngắn cao hơn eo vài inch, cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và làm theo. 

Tuy nhiên, những tương tác không rõ ràng của chúng tôi chỉ kết thúc ở đó. 

Một tháng sau, tôi lại một lần nữa trải qua điều mà các ông chủ diễn đàn H gọi là “bước ngoặt”. 

Hôm nay bố thực sự đã đưa dì Jinxian về nhà! 

Sau khi họ tự giới thiệu, tôi nhận ra tên cô ấy không phải là "Dì Jinxian" mà là Lưu Kinh Tiên. Jinxian là một sự hiểu lầm do vốn tiếng phổ thông kém cỏi của cha tôi. 

Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Lưu Kinh Tiên và mẹ tôi. Tôi không hiểu sao bố tôi lại thích cô nhân tình này nữa. 

So sánh về ngoại hình thì hai bên đều mạnh mẽ như nhau và đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. 

Dì Jingxian có thể học cao hơn và có bằng thạc sĩ, nhưng mẹ cô là một vũ công nghiệp dư, về mặt khí chất thì họ đều có năng lực như nhau. 

Về dáng người... Dì Jingxian chỉ có thể nói là cân đối và mảnh khảnh, phần còn lại trên cơ thể đã bị mẹ thổi bay hoàn toàn. 

Bình thường dì Jingxian có vẻ có dáng người khá đẹp, nhưng cha cô sẽ không biết nếu ông không đưa cô về nhà để so sánh kỹ. Khi hai người đứng cạnh nhau trông như dì Jingxian không có ngực và không có mông. 

Bố nghĩ gì về người phụ nữ này? 

Chỉ cần hiểu biết hơn? Bạn có thể nói tốt và biết chữ không? Nó có giúp ích cho bố bạn nhiều trong công việc không? 

Dì Jingxian có vẻ là người tỉnh lân cận. Cô ấy đến thành phố của chúng tôi để công tác và dường như chịu trách nhiệm về một loại dự án nào đó ở đây. 

Kiểu phụ nữ mạnh mẽ, tính tình hiền lành, dễ gần này lại không lạnh lùng, chẳng lẽ chính là mẫu người của một ông bố chăng? 

Tóm lại là tôi không hiểu bố tôi đang nghĩ gì. Rõ ràng là một người phụ nữ như dì Jingxian thích hợp làm bạn bè, trong khi một người phụ nữ như mẹ tôi với dáng người và khí chất nữ tính hơn lại thích hợp làm vợ. 

Sao bạn không che đi hình ảnh ném dưa hấu nhặt hạt vừng đi? 

Hai bên được bố giới thiệu như những người bạn bình thường. Mẹ tôi lúc đó cũng bình tĩnh tiếp đãi dì Jingxian. Bề ngoài chỉ là một người bạn của bố tôi đến nhà chơi. 

Thực chất đây có thể là một bài kiểm tra của bố. 

Dù sao bố tôi và cô ấy cũng tiếp xúc nhiều, cũng không có gì đảm bảo sau này chúng tôi sẽ quen nhau, vậy sao không chủ động đưa cô ấy về nhà để mọi người làm quen? 

Để tránh cho mẹ phát hiện và gây rắc rối sau này? 

Nhưng điều mà bố đã tính toán sai là chuyện tình cảm của ông với dì Jingxian đã bị vạch trần từ lâu. 

Sau khi bố đuổi dì Jingxian đi, mẹ tức giận đến mức ném hết đôi dép dự phòng bố để trước cửa từ ban công xuống tầng dưới. 

Khi bố tôi lái xe về, ông nhìn thấy một chiếc dép lê của ông nằm trên bãi cỏ ở tầng dưới. Sau khi tìm kiếm rất lâu, anh không thể tìm thấy người còn lại. Nhà của chúng tôi ở trên tầng 46 nên sẽ rất tuyệt nếu bạn đánh rơi nó. 

Anh ta mở cửa với vẻ mặt ủ rũ, một tay mang dép, một tay cầm chìa khóa, rồi bảo tôi quay lại phòng trước. 

Nhà của chúng tôi rộng và phòng ngủ chính nằm ở phía phòng khách và phòng ăn. 

Phòng ngủ của tôi ở trên gác mái phía trên phòng tập thể dục ở căn hộ đối diện. Tôi vẫn còn là học sinh tiểu học khi chọn phòng. Tôi thích sử dụng kính viễn vọng để ngắm sao nên đã chọn căn gác mái có giếng trời này, cách xa phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. 

Vì vậy, thật đáng tiếc khi tôi không thể nghe được cảnh đánh nhau sôi nổi trong cuộc cãi vã của họ, dù sao nó cũng được ngăn cách với phòng ngủ chính bởi nhiều phòng. 

Tối hôm đó, tôi viết về những thay đổi trong gia đình mình trên diễn đàn H và các ông chủ diễn đàn @seven rất nhiệt tình giúp đỡ. 

Tôi nhận được gợi ý của mọi người vào sáng sớm hôm sau và tổng hợp chúng lại với nhau để hình thành kế hoạch tiếp theo. 

Theo kết quả thảo luận của các ông chủ diễn đàn H, ngày hôm sau khi tâm sự thật lòng với mẹ, hãy quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Khi nói về việc học một cách tự nhiên, hãy sử dụng lời phàn nàn đơn giản về việc học để mở đầu cuộc thảo luận. 

Đúng như dự đoán, người mẹ bắt đầu quan tâm. Có lẽ khi mối quan hệ của hai vợ chồng tan vỡ, việc học hành của con trai tiến bộ hơn chính là niềm an ủi duy nhất của cô. 

Vì vậy tôi nói rằng nếu muốn tiến bộ thì chỉ có thể thức khuya và thức khuya hơn nữa để có thể theo kịp tiến độ học tập của các bạn trong lớp. 

Đây không phải là một lời nói dối. Trường của chúng tôi là một trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố và mẹ tôi hiểu rõ những khó khăn trong các khóa học của chúng tôi. 

Tháng trước, dù sáng cuối tuần tôi có cùng mẹ ra ngoài chụp ảnh nhưng thời gian còn lại đều dành cho việc học. 

Có lẽ sự chăm chỉ của em tháng này luôn ở trong mắt mẹ nên khi em đùa rằng nếu kỳ thi tới em có thể tiến thêm 5 bậc thì mong mẹ sẽ cho em nhiều phúc lợi hơn.

Mẹ tôi thực sự đã gật đầu và vui vẻ đồng ý. Có lẽ vì bầu không khí tương đối thoải mái nên cô ấy không cảm thấy việc thực hiện yêu cầu của tôi khó khăn đến thế nào. 

Rốt cuộc, tôi không nói rõ tôi muốn cô ấy mang lại cho tôi những lợi ích gì, tôi chỉ đưa ra mô tả mơ hồ về “thêm…”. 

Với cách miêu tả như vậy, nếu mẹ tôi muốn lừa gạt và tùy tiện đối phó với tôi, tôi không thể nói rằng bà nói không có ý gì. 

Nhưng tôi tin rằng nếu mẹ tôi bằng lòng, mẹ có thể cho tôi phần thưởng mà tôi mong đợi. Và bước này là bước đệm tốt cho mối quan hệ khó xử và mơ hồ hiện tại của chúng ta. 

Vì thế tôi học hành chăm chỉ và không bao giờ xin mẹ chụp ảnh. Tôi thậm chí còn tìm thấy nhiều câu trả lời trong vòng bạn bè của mẹ tôi thúc giục mẹ cập nhật những bức ảnh đẹp của mình. 

Mẹ chỉ có thể đăng vài bức ảnh selfie vài ngày một lần và hiệu quả chắc chắn không thể tốt bằng bộ ảnh được chúng ta chăm chút kỹ lưỡng. 

Công việc khó khăn này kéo dài suốt một tháng, trong thời gian đó tôi đã được hiệu trưởng và bố tôi khen ngợi. Để khen ngợi tôi, hiệu trưởng thậm chí còn gọi điện đặc biệt cho bố mẹ tôi và cho tôi về thăm nhà. Ông ấy không ngừng khen ngợi tôi đã học tập nghiêm túc và có diện mạo mới. 

Sau lời khen ngợi và động viên quá đáng của giáo viên chủ nhiệm, bố tôi tỏ ra hài lòng và vui vẻ, trong khi mẹ tôi mỉm cười lịch sự dù xấu hổ. 

Cô ấy thỉnh thoảng cũng liếc nhìn tôi, tỏ ra có chút tội lỗi. Suy cho cùng, mục đích học tập chăm chỉ của tôi không hề đơn giản. 

Vào cuối tuần, khi tôi cuối cùng cũng đạt được mục tiêu học tập, mẹ tôi thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi và đã cố gắng chọn một vùng đất ngập nước tương đối xa xôi làm bối cảnh quay. 

Tôi còn mang theo một tấm thảm trải sàn để ngồi và nằm, nhiều loại dây buộc tóc và kẹp tóc xinh xắn mà tôi đã mua trước trên Taobao, thậm chí cả móng tay của tôi cũng được làm theo phong cách đắt tiền nhất tại tiệm làm móng trong một trung tâm mua sắm lớn trước một ngày. 

Tôi luôn chú ý đến nhu cầu của cô ấy và tất nhiên biết làm nổi bật những yếu tố mà cô ấy thích. 

Vì vậy, tôi sử dụng những yếu tố này làm chủ đề và trước tiên, tôi chụp một bức ảnh chân dung của cô ấy với nghệ thuật làm móng và phụ kiện tóc làm trọng tâm. Những đám lau sậy mờ ảo, những đàn chim trắng bay phía xa, mặt nước hồ phản chiếu mặt hồ và ngọn núi sạch sẽ như gương tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Mẹ tôi thậm chí còn nhìn vào những bức ảnh được phát lại bằng kính ngắm LCD của máy ảnh và hào hứng nói rằng bộ ảnh này chắc chắn sẽ đẹp. Tôi nói đùa rằng ảnh đã qua chỉnh sửa sẽ còn đẹp hơn, khiến mẹ tôi xinh đến mức nhảy cẫng lên khi đi đến máy ảnh bên cạnh. 

Mẹ có lúc nằm, có lúc quỳ, có lúc ngồi, thậm chí còn dùng thân hình uyển chuyển của vũ công để thực hiện một số tư thế khó, dần dần làm phong phú thêm nội dung của bộ tranh này. 

Lần chụp này cũng cho tôi thêm kinh nghiệm. Lần tới tôi cố gắng sử dụng đạo cụ để tạo ra một bộ ảnh mang không khí câu chuyện, có thể sẽ hiệu quả hơn. 

Khi kết thúc buổi chụp hình theo kế hoạch, tôi lặng lẽ hỏi mẹ liệu mẹ có thể chụp cho tôi một vài bức ảnh quyến rũ hơn không. 

Trong bầu không khí vui vẻ này, mẹ tôi chỉ tỏ ra ngượng ngùng một lúc rồi sẵn sàng đồng ý. 

Tôi không ngạc nhiên rằng điều này đã thành công. Sau tất cả, tôi đã làm tất cả những gì tôi phải làm. Theo tính cách của mẹ tôi, bà sẽ đồng ý. 

Trước yêu cầu chụp ảnh gợi cảm của tôi, phương án đầu tiên của cô ấy là vén chiếc váy ngắn lên ngực, sau đó tìm một vị trí máy ảnh khác để lặp lại hành động vừa thực hiện. 

Sau khi chụp ảnh, tôi tìm thấy nó và cùng cô ấy xem thử, nói rằng tôi nghĩ nó "gần như thú vị". 

Mẹ tôi im lặng sau khi nhìn thấy nó. Đơn giản chỉ cần nâng cao chiều cao của váy theo cách này không gì khác hơn là thay đổi chiều cao của váy từ 25 cm trên đầu gối thành một chiếc váy nhỏ hơn. Về cơ bản mà nói, không có gì "đẹp" hơn về nó.

Mẹ nhìn đồng hồ và nói: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Vừa nghĩ tới đây, tôi đã đề nghị: “Cởi váy và bắn trực tiếp nhé?”

Mẹ tôi giật mình nói: “Nhỡ có người nhìn thấy mẹ thì sao?”

Tim tôi rơi xuống đất. Cô ấy nói điều này có nghĩa là cô ấy không phản đối việc chụp những bức ảnh như vậy.

Thế là tôi nói: “Ở đây rất xa và không có ai đến đây. Trời đã tối và khu vực xung quanh rất thoáng đãng. Nếu có người lái xe đến đó thì có thể nhìn thấy từ xa. Nếu có người từ xa đến thì sẽ không thể nhìn rõ bạn đang mặc gì. Ngay cả đàn ông và phụ nữ cũng không thể nhìn rõ từ khoảng cách này”.

Mẹ kiễng chân nhìn về phía xa, thấy quả thực không có nguy hiểm gì nên do dự nói nhỏ: "Con nhất thiết phải cởi váy ra à? Mẹ mặc nó cao hơn thì sao? Còn khoe nội y để làm gì? Xấu quá."

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Bạn sợ gì? Hôm nay chúng tôi quay phim bên ngoài. Chiếc quần lót bạn đang mặc tương đối dày và bạn không thể nhìn rõ bạn đang mặc loại quần lót nào."

Lời giải thích của tôi rất thuyết phục, chúng tôi đã làm việc ở đây được mấy tiếng đồng hồ, thực sự không thấy ai di chuyển mấy dặm nên mẹ tôi quay lại nhìn xung quanh, kéo khóa chiếc váy ngắn của mình và nói: "Mau lên."

Tim tôi lúc này gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, da đầu tê dại, tay chân đau nhức, hơi thở hơi thiếu oxy. Tôi chụp một vài bức ảnh đầu tiên mà không hề biết mình đang nhìn vào đâu, và hầu hết chúng đều bị mất nét mà tôi không hề nhận ra. 

May mắn thay, hôm nay mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất màu da nhung dày 120D. Sau khi cởi váy, chiếc quần tất màu thịt lộ ra vẻ trong suốt tuyệt đẹp như màu hổ phách trong ánh hoàng hôn. Chỉ lộ ra một phần nội y màu đen, không bắt mắt. 

Thế là mẹ tôi nhìn xuống bụng dưới và mông của mình, thấy chúng không khác gì mấy chiếc quần bó sát mùa đông nên mẹ cũng thôi quằn quại. 

May mắn thay, mẹ tôi có nhiều kinh nghiệm chụp ảnh. Chỉ mất vài phút để nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm và tư thế của cô ấy. Kết thúc toàn bộ buổi chụp hình, cô trình diễn bộ ảnh quần tất không mặc váy. 

Dưới bầu trời trong xanh, bộ trang phục táo bạo của mẹ phản ánh vẻ gợi cảm trái ngược. Áo sơ mi trắng tinh tế ở phần thân trên trang nghiêm và thanh lịch, cách làm tóc và trang điểm đầy nghệ thuật và trí tuệ, phần thân dưới không mặc váy, để lộ đường cong eo và hông dưới chiếc quần lót, đôi giày cao gót mũi nhọn mang khí chất trưởng thành mang đầy cảm giác dâm đãng và cấm kỵ tạo nên tác động trái ngược. 

Đặc biệt là khoảng chục bức ảnh đầu tiên mà khuôn mặt vẫn còn xấu hổ của người mẹ là đẹp nhất. 

Tôi đã phun nước với những bức ảnh này vào đêm đó. 

Với bước đột phá này, chúng tôi đã ngầm hiểu rằng sẽ dự trữ quả trứng Phục sinh nhỏ này vào cuối mỗi lần quay. 

Ví dụ, lần sau khi chúng tôi chụp ảnh tại một cửa hàng đồ cổ của một người họ hàng, mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi cài khuy tỏi ngắn ngực màu xanh da trời và một chiếc váy dài xếp ly màu xanh đậm, giống như trang phục của nữ sinh trước ngày giải phóng. Cô ấy còn thắt một bím tóc dày màu đen bóng loáng. Việc trang điểm và mặc áo trên khiến cô trông trẻ ra bảy, tám tuổi. 

Một trong những bức ảnh nổi bật nhất là cảnh mẹ tôi quỳ trên một tấm thảm, tựa lưng vào một chiếc đàn tỳ bà và tôi chụp ảnh mẹ từ phía sau. 

Những đường cong đầy đặn của Pipa mơ hồ gợi nhớ đến vòng eo và đường cong hông xinh đẹp của mẹ cô, khiến cô trông thật gợi cảm và thanh lịch. 

Khi buổi chụp ảnh sắp kết thúc, tôi yêu cầu mẹ cởi váy ra. 

Anh cũng yêu cầu người mẹ chỉ mặc quần tất đen và quần lót ở phần dưới cơ thể đảm nhận tư thế quỳ vừa rồi, chọn một chiếc Hồ Tần nhỏ hơn và lặp lại cảnh kinh điển. 

Sau đó là cảnh cây sáo nằm giữa hai chân cong của mẹ, cảnh cây đàn nằm cạnh nhau trên sàn nhà. Tất nhiên, cảnh này khác với hành động mặc váy. Người mẹ đặt hai tay lên nhau để chặn vùng bí ẩn giữa hai chân. 

Điều tiếc nuối duy nhất là mẹ tôi có thể biết có một số chương trình nhỏ yêu cầu mẹ phải cởi váy sau mỗi buổi chụp hình nên mẹ nhất quyết mặc quần tất dày hơn khi ra ngoài bất kể thời tiết thế nào. 

Lúc đầu, buổi chụp ảnh kiểu này được tổ chức mỗi tuần một lần. Sau này, có lẽ sự nhiệt tình của tôi giảm dần, và nó trở thành hai tuần một lần. 

Sự quan tâm của mẹ tôi không hề giảm bớt vì khoảng cách quá dài. Cô thậm chí còn tăng kinh phí quay phim và đi chụp ở những địa điểm có phong cảnh đẹp và xa hơn. 

Vì không phải danh lam thắng cảnh nào cũng thích hợp để cởi váy chụp ảnh nên một số danh lam thắng cảnh đông đúc đến mức không thể chụp được những bức ảnh gợi cảm. 

Vì vậy, sau nhiều lần thất bại trong việc chụp những bức ảnh gợi cảm, tôi đã mất đi động lực và từ bỏ việc chụp vài bức ảnh. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy sự mất mát của tôi nên đề nghị chụp lại ảnh cho tôi ở nhà. 

Chụp những bức ảnh gợi cảm trong ngôi nhà quen thuộc mang lại cho tôi trải nghiệm thú vị và vui vẻ hơn. 

Nhìn mẹ tôi, người chỉ mặc quần lót dày và di chuyển trong nhiều cảnh khác nhau trong nhà, con cặc trong quần của tôi về cơ bản không chịu mềm ra. 

Có lẽ vì ở nhà chúng tôi quá quen nhau nên mẹ tôi không có ý định chụp ảnh nghệ thuật ở nhà nên buổi chụp ảnh ở nhà của chúng tôi cơ bản đều là chụp ảnh gợi cảm. 

Càng nhận được nhiều kinh nghiệm quý báu từ mẹ, tôi càng không thể dập tắt được ngọn lửa đam mê trong lòng. 

Khi tôi đang lo lắng không biết làm cách nào để tiến lại gần và chụp ảnh mẹ tôi không mặc quần lót và tất chân, bố tôi lại một lần nữa hỗ trợ kịp thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hai tuần trước kỳ thi học kỳ đầu tiên của học kỳ này, thành phố đã tổ chức một cuộc thi Olympic toán trung học cơ sở rất lớn. 

Tin tức thành phố, các chương trình trò chuyện vào khung giờ vàng, thậm chí cả báo chí cũng đang nói về top 10 thí sinh đoạt giải và bình luận xem trường cấp 3 nào có nhiều suất nhất trong top 30 thì tốt hơn. 

Đương nhiên, mẹ tôi là một fan hâm mộ của chủ đề này. Cô và các đồng nghiệp không mấy vui vẻ trò chuyện với nhau ở nơi làm việc. Khi về đến nhà, họ vẫn trò chuyện qua WeChat. 

Hai ngày sau cuộc thi Olympic Toán, hiệu trưởng đến thăm nhà chúng tôi. Ngoài khen, thầy còn chúc mừng tôi đã trả lời đúng tất cả ba câu hỏi lớn cuối kỳ thi Olympic Toán! 

Cuộc thi Olympic Toán được tổ chức tại Đại học Hangdong, trường đại học duy nhất ở thành phố chúng tôi. Các học sinh khác trong trường chúng tôi cũng phải trao đổi môn học buổi sáng với các lớp toán và tham gia kỳ thi Olympic Toán, kỳ thi này không được tính vào điểm số của các em. 

Trên danh nghĩa đây là một cách rèn luyện cho mọi người và để mọi người hiểu được độ khó của kỳ thi Olympic Toán. 

Ai có thể biết nếu anh ấy không làm bài kiểm tra? Sau kỳ thi, anh phát hiện nhiều học sinh đứng đầu các lớp không thực nghiệm của trường thực tế làm bài tốt hơn các thí sinh được nhà trường tuyển chọn từ các lớp thực nghiệm. 

Phát hiện này còn được giới truyền thông thổi phồng và trở thành chủ đề nóng. Đã có một cuộc tranh cãi lớn xung quanh các chủ đề như giáo dục nâng cao và trốn lớp. 

Hiệu trưởng nhận thấy rằng trong lớp xếp cuối lớp của chúng tôi, tôi, học sinh xếp cuối lớp, thực sự đã giải đúng tất cả ba câu hỏi khó nhất cuối cùng.

Không phải là tôi trả lời đúng ba câu hỏi chính. Cuối cùng, vấn đề là ở khả năng mà tôi đã không làm đúng. 

Nhưng ý tưởng giải bài toán của tôi thực sự đúng, có thể coi là một phép lạ nho nhỏ, vì trong lớp không ai giải được cả ba bài toán một cách chính xác. 

Thật đáng tiếc là tôi đã không tính toán chính xác kết quả cuối cùng của ba câu hỏi này, nếu không tôi có thể đã được đưa lên tin tức chỉ vì sự nổi tiếng của Olympic Toán học. 

Tiêu đề sẽ như thế này, "Một học sinh kém thực sự đã làm đúng cả ba câu hỏi Olympic Toán, và có những lỗ hổng lớn trong cách giáo dục định hướng thi cử." 

Khi hiệu trưởng giải thích sự việc, mẹ tôi mừng đến mức hài lòng đến mức suýt bay lên không trung. 

Tôi không biết liệu bà có gặp khó khăn trong học tập khi còn là sinh viên hay không, nhưng mẹ tôi bị ám ảnh bởi kết quả học tập của tôi. 

Một khi tôi có thành tích ấn tượng, cô ấy lại khoe khoang trước mặt người khác, gần như đến mức kiêu ngạo...

Thầy hiệu trưởng luôn khen ngợi tôi có tiềm năng vô hạn và bộ não dễ sử dụng. Trước đây tôi chỉ hơi lười biếng thôi. Sau này có cần bị đánh hay mắng cũng đừng mềm lòng mà hãy ôm chặt. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi tiễn giáo viên đứng lớp đi với lòng biết ơn sâu sắc, bà quay mặt về phía tôi và tỏ ra vẻ sát khí.

Tôi run rẩy định nói điều gì đó, nhưng mẹ tôi kiên quyết nói: “Lần tới sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vô cùng quan trọng. Con phải đạt hạng 35! Sau đó, con sẽ cố gắng lọt vào top 30 trong kỳ thi tháng tiếp theo!” 

Tôi lẩm bẩm mấy lần, không biết phải nói gì.

Mẹ tôi nhiệt tình xua tay nói: “Mẹ biết con gặp khó khăn, tháng này cũng không dễ dàng gì, con cơ bản là không có một đêm ngon giấc. Ở lớp này, giấc ngủ có quan hệ mật thiết với việc hấp thụ chất dinh dưỡng. Nhưng nó cũng là thời điểm quan trọng trong học tập. Nếu không có nền tảng tốt, con sẽ càng khó theo kịp cấp 3. Vì vậy, dù hy sinh sự phát triển thể chất thì con cũng phải chăm chỉ để tạo nền tảng tốt.” 

Tôi không cảm thấy có động lực chút nào sau khi nghe điều này, và tôi thậm chí còn không thèm bác bỏ lời tuyên bố vô lý này.

Mẹ tôi háo hức nắm tay tôi ngồi xuống ghế sofa, vui vẻ nói: “Con có biết không? Nếu cuối học kỳ này con có trên 20 học sinh thì con sẽ có cơ hội vào lớp nâng cao. Đến năm thứ hai trung học cơ sở, nếu con không học lớp nâng cao trở lên, thì giáo viên được phân vào con là lứa kém nhất, muốn vào cũng không theo kịp! Dù sao thì trường cấp ba của trường trung học cơ sở số 1 và họ chỉ chơi mỗi ngày..."

Mẹ tỏ ra thích thú và lôi tôi đi ăn một bữa súp gà cho hồn. Từ lâu tôi đã miễn nhiễm với kiểu lừa dối bằng lời nói này. 

Mẹ nhận thấy thái độ của tôi nên tạm dừng bài súp gà, liếm đôi môi khô khốc, dịu dàng nói: “Mẹ biết con học hành rất chăm chỉ. Nhiều khi thấy con học muộn như vậy, mắt con lơ đãng, mẹ rất buồn”.

Mẹ dường như đang ấp ủ cảm xúc của mình, nói: “Nhưng học không tiến thì con sẽ lùi. Con không thể dừng lại một ngày. Mẹ biết con muốn gì, vốn dĩ điều đó là không thể. Thầy con cũng dạy con rằng khi lớn lên con phải hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ, không thể tùy tiện nhìn vào cơ thể con gái.”

Tôi chỉ có thể gật đầu.

Mẹ liếm môi, dường như thật khó để nói ra những lời như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Thi thể của mẹ... vì những lý do này, càng cấm nhìn vào." 

Tôi nhanh chóng cúi đầu nhận lỗi và xin lỗi hết lần này đến lần khác. 

Thay vào đó, mẹ tôi vội xua tay nói: “Mẹ không có ý trách con đâu. Con đã bước vào tuổi dậy thì và rất tò mò và khao khát cơ thể phụ nữ. Mẹ biết điều này. Điều này là bình thường. Cô giáo dạy lớp con nói rằng những điều này cũng được dạy trong lớp vệ sinh sinh lý”.

Tôi vẫn không thể nói được gì nên chỉ có thể giả vờ lắng nghe. 

Mẹ ngồi thẳng người một lúc, che đậy sự xấu hổ của mình và nói: “Mẹ sẽ không quan tâm đến chuyện riêng tư của con… Chỉ cần con học tập và tiến bộ một cách nghiêm túc, con sẽ có thể phân bổ thời gian rảnh rỗi một cách hợp lý, nên mẹ không hề lo lắng chút nào.”

Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Đây là sự ám chỉ đến tình trạng thủ dâm của tôi, nhưng một lần nữa, người mẹ nào sẽ không để ý nếu con trai mình thủ dâm? 

Mẹ dường như đã nói xong những lời xấu hổ nhất, mẹ thở phào nhẹ nhõm nói: “Ban đầu mẹ thấy con đang trong tâm trạng bất an, không có phần thưởng nào có thể thu hút con tập trung vào việc học. Vậy nên mẹ đã đáp ứng yêu cầu nhỏ của con… Đương nhiên, mẹ là tình nguyện viên nên con không cần lo lắng. Nếu mẹ không vui thì không ai có thể cho mẹ chụp ảnh cùng con.”

Vẻ mặt tôi thoáng thay đổi, nhưng khi nhìn thấy mẹ chủ động giúp tôi, tôi liền kiềm chế không nói. 

Sau đó mẹ nhấp một ngụm nước rồi nói: “Tuy nhiên, hiệu quả của việc chụp ảnh rất tốt. Nói chung tháng này nó có tác dụng rất tích cực nên mẹ hiểu việc này có hơi quá đáng, mẹ chưa bao giờ từ chối”.

Tôi cười lớn và nói: “Thật ra tôi không biết hiệu quả lại tốt đến vậy. Phải nói là tôi càng chụp ảnh càng nhiệt tình hơn”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và nói tiếp: “Vậy là mẹ đã đoán được ý con rồi. Nói cho mẹ biết, con muốn nhận phần thưởng gì cho mục tiêu xếp thứ 35 trong kỳ thi?”

Mắt tôi đảo đi một lúc rồi thờ ơ nói: “Chúng tôi không có gì cả… chúng tôi không chỉ chụp ảnh thôi”.

Mẹ cau mày nói: “Vậy con muốn bắn thế nào?”

Tôi nhất thời cảm thấy xấu hổ khi đưa ra yêu cầu nên cười vài cái và nói: "Tôi có thể chụp ảnh bằng cách nào khác, tức là tôi muốn xem các cách ăn mặc khác nhau ..."

Mẹ tôi rất gần gũi với tôi. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và hỏi: “Anh muốn em mặc nó như thế nào?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi lấy hết can đảm nói: “Vậy đấy… vẫn như trước, ngoại trừ việc bạn có thể mặc quần tất dày hơn, loại vào mùa đông…”

Mẹ tỏ ra hơi chán ghét rồi nói: “Vậy bên trong đừng mặc gì nhé?”

Suy nghĩ của tôi trước đây đã bị bộc lộ quá nhiều nên tôi không hề ngạc nhiên khi mẹ đoán ra. Tôi chỉ có thể gật đầu xin lỗi rồi cười nói: “Ừ thì giống thế này hơn. Dù sao thì nó dày và đục quá…”

Mẹ chỉ suy nghĩ vài giây rồi vui vẻ nói: "Được rồi!"

Thật dễ dàng để đạt được thỏa thuận mới với mẹ, nhưng tôi không thể hạnh phúc hơn.

Bởi vì tôi biết nền tảng của mình tương đối kém và tôi đã bỏ hầu hết các môn học năm nhất ở bậc trung học cơ sở. Tôi đã cố gắng rất nhiều trong hai tháng qua để hoàn thành bài tập về nhà. Việc quay lại và bù đắp những khóa học đã qua là điều vô cùng khó khăn. 

Thế nên tôi đã tìm đến các chuyên gia trên diễn đàn H để được tư vấn. Hầu hết các chuyên gia này đều là học sinh trung học trở lên, có nhiều người ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. 

Tất nhiên không thiếu những người có kinh nghiệm học tập phong phú. Những người này đã đưa ra cho tôi một đề xuất rất mang tính xây dựng. 

Đó là đăng ký một lớp đào tạo, đặc biệt là lớp đào tạo nâng cao với các khóa học 1-1. 

Phương pháp này đơn giản và khiêm tốn, nhưng rất đáng tin cậy. Khi tôi xin mẹ đi học lớp bồi dưỡng đắt đỏ nhất thành phố, mẹ ngơ ngác. 

Một mặt, cô ấy hài lòng vì tôi sẵn sàng tham gia lớp đào tạo sau giờ học, vì trước đây tôi sẽ từ chối đi. Mặt khác, cô ấy còn tỏ ra khinh thường cách làm gần như gian lận của tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ đấu tranh với điểm số của tôi. Cô ấy rất quyết đoán và gửi tôi đến lớp đào tạo sau giờ học vào ngày hôm sau, trả học phí cao cho các lớp học một kèm một. 

Sau khi mẹ tôi đi, tôi tìm giáo viên dạy kèm một thầy một trò và bắt đầu hỏi bà xem liệu khả năng của tôi có thể tăng thêm năm điểm trong bài kiểm tra giữa kỳ hay không. 

Sau khi kiểm tra thứ hạng bài thi hàng tháng của lớp chúng tôi và sự chênh lệch điểm số của từng thứ hạng. Thầy Wu đánh giá rằng mức tiến bộ trung bình mỗi môn của tôi là 5 điểm là đủ để xếp thứ 35.

Theo giáo viên Wu, hầu hết mọi người đều có thể cải thiện bài kiểm tra môn chính từ 150 điểm lên 100-110 điểm với sự trợ giúp của các lớp đào tạo. 

Nỗ lực và tài năng cần có để tiến xa hơn chỉ có thể đạt được từ 10% đến 20% số người. 

Sau khi biết được tình huống này, tôi đã thẳng thắn nói với thầy Ngô rằng tôi không được để mẹ nghĩ rằng việc nâng điểm của tôi lên 110 điểm là dễ dàng, nếu không tôi sẽ không có cuộc sống tốt đẹp ở nhà. 

Thầy Vũ rất dễ tính. Khi tôi nghe câu chuyện của tôi về việc mẹ tôi đã tàn nhẫn với tôi như thế nào, bỏ đói và đánh đập tôi khi tôi thi trượt, bà lập tức cảm thông. 

Tôi đã hứa rằng miễn là tôi không lười biếng trong lớp huấn luyện thì tôi sẽ không nói với mẹ điều này. 

Nghe xong chỉ muốn cười, sao có thể lười biếng được? 

Làm sao tôi có thể lười biếng được? 

Nếu tôi lười biếng, tôi muốn tự tát vào mặt mình! 

Hahaha, nếu giải quyết được vấn đề học tập của mình, tôi có thể thỏa thuận với mẹ để đổi lấy quyền lợi dựa trên điểm số của mình, và tương lai sẽ tươi sáng. 

Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi ăn mặc giống những người mẫu gợi cảm trong buổi chụp ảnh và chụp ảnh của AISS, tôi đã vui mừng đến phát điên. 

Không ngủ có ý nghĩa gì? Nếu tôi thực sự chán học, tôi có thể tự cắt tay mình và làm được. 

Đừng đánh giá thấp ham muốn tình dục của các chàng trai vị thành niên. 

Với môi trường học tập vững chắc của lớp đào tạo và sự hướng dẫn tận tình từng người một của cô Wu, tôi thấy việc học trở nên dễ dàng hơn. 

Không phải là tôi đến lớp huấn luyện muộn. Ngay cả khi trước đó tôi được đưa đến lớp đào tạo một cách vội vã thì tôi cũng không có tinh thần học tập cao như vậy. Tôi chắc chắn không thể chịu được cường độ học tập cực cao của lớp huấn luyện. 

Nhưng bây giờ, tôi học vì chính mình và để thỏa mãn những ham muốn của bản thân. 

Vì vậy, tôi trở thành một trong những học viên chăm chỉ nhất lớp đào tạo. Nhiều khi mải mê học đến quên cả thời gian về nhà. Ngay cả thầy Wu cũng cảm động đến mức thường đưa tôi về nhà bằng xe đạp điện. 

Trước kỳ thi giữa kỳ, cô Vũ đưa cho tôi đề thi giữa kỳ năm ngoái và năm trước để làm bài thi thử. 

Sau khi làm bài thi, tôi thấy ngạc nhiên. Điểm trung bình cao hơn 14 điểm so với điểm hiện tại của tôi! 

Theo tiêu chuẩn này, khi xét kết quả lớp mình thì tôi đủ xếp hạng 30.

Vô tình, tôi đã học quá chăm chỉ. Tôi không khỏi choáng váng và có chút hụt hẫng. 

Thầy Wu thấy tôi bối rối liền đề nghị: “Dù sao thì bài kiểm tra giữa kỳ cũng không có mục đích gì khác. Em cứ bình tĩnh đi. Dù sao với trình độ của em thì không thể nào trượt được.”

Tôi không thể tin rằng bây giờ tôi có đủ sức mạnh để buông tay. Nhưng lúc này, tôi vẫn nhờ anh chủ Diễn đàn H giúp đỡ để phân tích và giải thích tình huống mà tôi đang gặp phải. 

Các ông chủ diễn đàn H đều đồng ý rằng tôi phải che giấu sức mạnh của mình trong kỳ thi giữa kỳ. 

Nếu không, mẹ tôi sẽ nghĩ rằng sự tiến bộ nhanh chóng của tôi là nhờ vào lớp huấn luyện. 

Rồi nếu mẹ nói với tôi về việc nâng điểm để đổi lấy phúc lợi sau này thì cái giá phải trả sẽ rất cao. 

Và kết quả tôi có thể tạo ra chắc chắn là rất hạn chế. 

Vì vậy, trong kỳ thi giữa kỳ, tôi đã làm bài thi rất dễ dàng. Sau khi đảm bảo rằng mình có thể trả lời các câu hỏi một cách chắc chắn, tôi viết nguệch ngoạc những câu hỏi mơ hồ còn lại. 

Dù sao thì sau khi thi xong tôi đã tính điểm. Chỉ cần điểm trung bình cao hơn lần trước 5 điểm là đủ. 

Vì thế sau khi thi xong về nhà, tôi cảm thấy có chút tội lỗi với mẹ. 

Kết quả được đưa ra vào ngày thứ ba sau kỳ thi. Quả nhiên, với khả năng chống thấm của chính mình, tôi đã tiến lên vị trí thứ 33.

May mắn thay, tôi đã thử nó trong kỳ thi. Nếu tôi thực sự cố gắng hết sức mình chắc chắn tôi sẽ đạt được trên 30 suất.

Mẹ tôi ngạc nhiên không thể giải thích được. Cô ấy lấy bài kiểm tra của tôi và xem đi xem lại. Rốt cuộc thì chỉ mới có hai tuần mà tôi đã tiến bộ được bảy bậc. 

Vì vậy, vào cuối tuần sau kỳ thi giữa kỳ, mẹ tôi vui vẻ trở về quê tôi ở thị trấn Hoàng Bố, nơi ông nội tôi sống cùng tôi. 

Ông bà tôi đều ở nhà nên tất nhiên họ không thể chụp ảnh tôi mặc quần tất. 

Khi đó lũ quét vẫn chưa tàn phá những ngôi nhà trũng ở phía bắc làng nên trong làng vẫn còn hàng chục người dân sinh sống, việc chụp ảnh người qua lại cũng không tiện. 

Thế là chúng tôi chọn cách đi bộ năm dặm và men theo chân núi đến nửa sườn núi hướng ra hồ để chụp ảnh. 

Đó là một ngày nắng đẹp và việc leo núi liên tục khiến tôi vô cùng nóng bức. Mẹ tôi không hề có áp lực gì cả. Cô lớn lên ở đây và có một cơ thể khỏe mạnh. 

Khi đến sườn đồi, chúng tôi có thể thấy toàn bộ ngọn núi được bao phủ bởi đồng cỏ thấp nên chúng tôi không lo có ai ở gần. Thế là mẹ tôi nhanh chóng cởi quần culotte, để lộ chiếc quần tất dày dặn không có quần lót. 

Đây là một chiếc quần tất mùa đông màu đen. Tôi không biết chúng là 200D hay 280D. Chúng chặt chẽ nhưng không bị rò rỉ. 

Nó phác họa một cách hoàn hảo những đường cong trên mông và đùi thẳng của mẹ tôi, khiến cặc tôi cương cứng khi tôi đi theo phía sau. 

Tôi cảm thấy kiểu mặc này hơi giống quần tất đen trong phòng tập. Tôi cảm thấy ăn mặc như thế này có chút bất lợi nên đã bày tỏ tâm tư với mẹ. 

Mẹ tôi nói rằng bà thực sự mặc một chiếc quần lót dưới quần legging tập gym, điều này khác với cảm giác của bà bây giờ khi không mặc quần lót. 

Tôi hỏi cô ấy chọn quần lót dày như vậy có nóng không? 

Mẹ tôi hối hận và nói chắc trời nóng lắm. Trong thời tiết này, tôi chỉ có thể mặc quần áo mỏng, nhưng không có cách nào. Ai bảo anh bắt tôi chụp ảnh mà không mặc quần lót? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng ca ngợi lợi ích của việc chụp tất chân mà không cần mặc quần lót. Ví dụ, trong tất cả các bức ảnh trên bìa bao bì quần lót, người mẫu đều không mặc nội y. Chiếc quần lót làm giãn hình dáng của chiếc quần lót bên trong, khiến nó càng trở nên xấu xí và xấu xí hơn. 

Tôi tận dụng cơ hội để chụp một bức ảnh sắc nét về chiếc tất đen không có quần lót của mẹ tôi. Ban đầu, hôm nay mẹ tôi đi giày đế bằng để đi bộ đường dài. Những đôi giày như vậy không có tác dụng bằng giày cao gót khi chụp ảnh quần lót.

Thế là tôi phải cật lực chụp ảnh đôi chân xinh đẹp của mẹ từ góc thấp rồi bật máy ảnh chiếu lại cho mẹ xem. 

Đáng tiếc là cô ấy không hiểu rõ ý nghĩa của việc mặc quần tất mà không có quần lót mà cứ phàn nàn rằng quần lót quá dày và quá nóng. 

Tôi cố tình giả vờ không hiểu ẩn ý là cô ấy muốn thay chiếc quần lót dày này, và nói đùa rằng lần sau cô ấy sẽ đổi sang một chiếc quần mỏng hơn, và vẫn không thể biết được liệu cô ấy có đang mặc đồ lót hay không. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường và nói rằng bà muốn gặp ai đó gầy đi một chút và tiến lên năm người nữa. 

Tôi chỉ chờ đợi câu này. 

Trong tháng tiếp theo, tôi ngày càng thoải mái hơn trong việc đọc và điểm trung bình của tôi cải thiện không đáng kể. 

Nhưng tôi có thể nhận thấy rằng những khó khăn khi nghe giảng và làm bài tập về nhà đã giảm đi rất nhiều. 

Đây là tác dụng của việc tạo nền tảng tốt, giúp tôi giải phóng rất nhiều năng lượng để tập trung vào những điểm khó trong các môn học khác nhau. 

Trước kỳ thi hàng tháng này, tôi và thầy Wu đã kiểm tra nó. Về cơ bản, tôi lẽ ra phải có đủ sức để đứng ở vị trí thứ 25 đến 20.

Điểm trung bình của tôi trong bài kiểm tra 150 điểm là gần 100 điểm, đã ở mức của một học sinh trung cấp. 

Vì vậy, tôi lại phải giấu đi sức mạnh của mình và tính toán cẩn thận kết quả kiểm tra để tránh tiến triển đáng báo động. 

Thực ra, tôi sợ mẹ tôi thấy tôi tiến bộ quá nhanh sẽ lừa dối tôi và không cho tôi phúc lợi. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là tìm đến mẹ trước kỳ thi và thảo luận về các điều kiện với bà. 

Tôi nhân cơ hội sang phòng mẹ chơi khi bố tôi không có ở nhà và mẹ tôi đang thu dọn quần áo khô trong phòng ngủ chính. 

Tôi lấy ra một chiếc quần tất 100D Sherbin trên móc nơi mẹ tôi treo chiếc quần lót của bà, cởi chúng ra và dùng tay khen ngợi chất liệu của chiếc quần lót. 

Mẹ dùng quần áo trên tay giả vờ tát tôi một cái thật mạnh, chế nhạo tôi có sở thích biến thái với chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi thì thầm với mẹ, lần sau con mặc cái này đi chụp ảnh được không? 

Mẹ tôi lấy chiếc quần tất màu da 100D Sherbin này đưa tay vào trong để cảm nhận độ trong suốt. Chúng có vẻ mờ đục, nhưng khi chúng khít lại thì tôi không thể phân biệt được. 

Tôi thấy mẹ lưỡng lự nên tôi dựa vào mẹ và đu đưa như trẻ con. Vì cô ấy thực sự không tìm được lý do để từ chối nên cuối cùng tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Ban đầu, tôi muốn chuẩn bị một dịp hoành tráng cho ngày quan trọng này và cẩn thận lựa chọn bối cảnh thích hợp để chụp ảnh mẹ con tôi. 

Vì thế, mẹ tôi đã chủ động chọn một chỗ vào cuối tuần - sân có vườn ở đơn vị trực thuộc của mình. 

Mẹ tôi làm việc tại Ban Quản lý quyền tài sản của Ủy ban Quản lý và Giám sát tài sản nhà nước nên bà chịu trách nhiệm bảo trì và quản lý khá nhiều tài sản cố định của chính phủ hàng ngày. 

Tháng này cô tình cờ phải đối mặt với một cái sân đang bị phá bỏ. Nó được lót bằng cây và hoa và được cho là có môi trường tốt. 

Chỉ là do cơ quan di dời nên phải phá bỏ theo quy hoạch khu vực của chính quyền thành phố. 

Đây là một đơn vị chiếm một diện tích nhỏ. Bức ảnh gốc treo ở cửa đã được gỡ bỏ, chỉ còn lại chiếc cổng sắt lớn cũ kỹ cho thấy nơi này từng sầm uất và sôi động như thế nào. 

Mở cửa ra bạn sẽ thấy một tòa nhà văn phòng ba tầng và một khu vườn phía trước tòa nhà. Mẹ tôi và tôi đóng cửa lại và khóa nó lại. Về lý thuyết, chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong đơn vị nhỏ bé này. 

Nhưng để cho an toàn, tôi và mẹ đi vòng quanh khu chung cư và lên tầng 3 để kiểm tra từng phòng để đảm bảo không có ai ở đó. 

Tôi thấy trời tối dần và cũng đã muộn nên vội vàng bắt đầu chụp. Mẹ tôi từ từ mở từng phòng ra kiểm tra, không hề vội vàng chút nào. 

Tôi thúc giục: “Trời sắp tối rồi, tôi sẽ không thể chụp được bức ảnh rõ ràng nào cả!”

Mẹ nói: “Không sao đâu, cứ bắn như vậy đi”.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng cô ấy từ phòng này sang phòng khác. 

Hầu hết các phòng đều trống rỗng và thậm chí cả đồ đạc cũng đã được chuyển đi. 

Khi chúng tôi đến căn phòng lớn ở tầng trên cùng, tất cả đồ đạc và đồ dùng văn phòng đều đã đầy đủ. Theo mẹ tôi, đây là phòng của lãnh đạo đơn vị. Tôi không biết tại sao nó vẫn chưa được di chuyển. 

Bên ngoài trời hoàn toàn tối, và tôi thất vọng tuyên bố rằng tôi không thể chụp được bức ảnh nào. Không có vườn hay ao. Mẹ tôi thản nhiên nói: “Trong phòng có đèn, mẹ có thể chụp ảnh phải không?” 

Cách trang trí phòng làm việc của nhà lãnh đạo này rất đơn giản và sang trọng. Sẽ thật tuyệt nếu sử dụng những chiếc ghế và giá sách này làm nền phải không? 

Tôi đã nói rằng dù hậu cảnh có tốt đến đâu thì ánh sáng trong căn phòng kiểu này cũng sẽ không mang lại kết quả tốt. 

Mẹ tôi lẩm bẩm giải thích. Hóa ra cô ấy cũng có chút ngại ngùng. Tôi đoán có lẽ cô ấy đang cố tình trì hoãn thời gian? Nghĩ rằng bầu trời tối hơn, tôi sẽ không rõ ràng nếu không có quần lót và tất dài? 

Dù sao thì, sau khi mẹ bật đèn trong phòng này lên, mẹ đã bắt đầu cởi cúc váy. 

Khoảnh khắc chiếc váy rời khỏi cơ thể cô ấy từ giữa hai chân cô ấy, mọi cáu kỉnh và khó chịu trước đây của tôi đều biến mất, như thể tâm hồn tôi đã được gột rửa, tôi sùng kính nhìn những đường cong cơ thể dưới hoàn hảo như những bức chạm khắc bằng ngọc bích của cô ấy. 

Từ eo đến chân, đôi chân thon, cặp đùi tròn trịa đầy đặn và vòng eo khiến tim tôi đập nhanh hơn đều được quấn chặt bởi một lớp tất Sherbin sáng bóng. 

Khi cô xoay eo, lớp dầu này dường như chảy khắp cơ thể cô như thủy ngân. 

Tôi hoàn toàn choáng váng và quên mất việc chụp ảnh hay bất cứ thứ gì khác. 

Nếu bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người đẹp đi tất Sherbin màu da thịt (không có nội y), bạn sẽ không thể cảm nhận được cảm giác đẹp đẽ và gợi cảm đan xen vào nhau. 

Cần phải nói rằng hầu hết mọi người đều không có sở thích này và không biết cách phát triển vẻ đẹp, sự gợi cảm cho người phụ nữ của mình. 

Độ sáng bóng mạnh mẽ của tất Sherbin giúp nâng cao đáng kể cảm giác ba chiều của cơ thể người phụ nữ. Nó cũng che phủ một số khuyết điểm trên da, kết cấu ẩm và ấm độc đáo khiến mọi người muốn chạm vào. 

Nhưng bản thân mẹ tôi cũng không hiểu được suy nghĩ của khán giả. Cô chống tay lên hông và nghiêng đầu, trong tư thế người mẫu thường dùng khi chụp ảnh. Thấy tôi không có ý định chụp ảnh, cô ấy không khỏi lớn tiếng giễu cợt tôi. 

Không như thường lệ, tôi không có ý định cãi lại. 

Lúc này, tôi xúc động trước cảnh đẹp trước mắt đến mức bật khóc, vì tôi luôn nghĩ rằng mẹ sẽ không dễ dàng cho tôi xem quần tất mà không có quần lót bên trong như vậy. 

Đặc biệt là cô ấy không biết cách che đi đôi gò bồng đảo sưng tấy của mình, điều này trực tiếp khiến cặc tôi đầy ắp. 

Trước niềm hạnh phúc bất ngờ này, tôi không cầm được nước mắt. 

Mẹ tôi đến ôm tôi khi tôi đang quỳ dưới đất, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ và dương vật của tôi trở nên nóng bỏng. Tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay cô ấy, lau mặt, điều chỉnh tâm trạng và bắt đầu chụp ảnh. 

Tôi gần như đã nói với anh ấy ở đây, điều đó sẽ vô cùng rắc rối. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng lần này qua camera, tôi thấy vẻ mặt của mẹ khác hẳn với vẻ mặt thoải mái, thờ ơ trước đây. Hôm nay cô ấy lo lắng hơn, nghiêm túc và chăm chỉ hơn. 

Khi thực hiện nhiều động tác khó, cô ấy nhanh nhẹn và chính xác hơn bình thường, đồng thời cô ấy cũng ít nói đùa hơn khi quay phim. 

Không cần cô ấy nhắc nhở, tôi hiểu rằng năng suất sản xuất ngày nay cao hơn nhiều. 

Mẹ khỏe thế này, không chụp một bức ảnh bình thường thì thật lãng phí. 

Thế là tôi bất đắc dĩ xin mẹ mặc váy và chụp một bộ chân dung các người đẹp trong văn phòng. Tôi sử dụng đèn trần và đèn bàn tại chỗ để thiết lập một số nguồn sáng. 

Sau đó, sử dụng đèn flash của máy ảnh không gương lật Sony A7, cuối cùng tôi đã chụp được hơn chục bức ảnh có giá trị. 

Ưu điểm của A7RII là có thể tạo liên kết điểm phát sóng WIFI với IPAD. 

Sau khi camera ở đây chụp xong, IPAD ở đây đã tự động nhận thành phẩm, nhìn thoáng qua là thấy hiệu quả. 

Dù chỉ có chục tấm ảnh mẹ tôi cởi váy, có vài tấm chụp không đẹp do lo lắng nhưng đây đã là bước đột phá lớn nhất mà tôi đạt được cho đến nay. 

Vì vậy, tôi đã suy nghĩ kỹ và chụp một bức ảnh chiếc quần lót không để lộ vùng kín, cắt đầu rồi đăng lên diễn đàn H.

Đây có thể coi là phần thưởng cho sự giúp đỡ của mọi người bấy lâu nay và tôi không nghĩ kiểu ảnh trụi lông như thế này sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của mẹ tôi. 

Nghiêm túc mà nói, điều này cũng giống như việc mẹ mặc chiếc quần legging vàng ở phòng tập vậy. 

Mẹ mặc nó đi tập gym cho bao nhiêu người đàn ông có bộ ngực đầy ham muốn nhìn thấy. Mình đưa lên mạng cho các ông chủ diễn đàn có lượng view từ 160 trở lên xem. Nó không khác gì cả. 

Nhưng thật ngạc nhiên, những người chủ diễn đàn đã theo dõi cuộc thảo luận về mẹ tôi và tôi qua thảo luận đã phát hiện ra rằng lần này tôi thực sự đã gặp phải bế tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 đột phá thời kỳ nút cổ chai

Chuyện giữa tôi và mẹ đã đến điểm nghẽn, nguyên nhân rất đơn giản. 

Suy cho cùng, mọi thứ giữa chúng ta đều vượt quá giới hạn của mẹ và con trai, và con người là những sinh vật phức tạp. Việc các bà mẹ có thái độ thay đổi là điều bình thường. 

Và tôi chắc chắn hy vọng rằng phần thưởng của mẹ tôi sẽ đủ phi thường. 

Mặt khác, nhu cầu của mẹ về kết quả học tập của tôi cũng được đáp ứng một phần. 

Vì vậy, phương pháp thu hút các bà mẹ “đầu tư” bằng cách dựa vào kết quả học tập cũng gặp trở ngại. 

Tiêu biểu là lần trước mẹ tôi đã đồng ý cho tôi đột ngột được mang tất 100D Sherbin để chụp ảnh. 

Nhưng trên thực tế, cô không có nhiều chủ động, cũng không hề thẳng thắn trong quá trình thực hiện. 

Điều này đồng nghĩa với việc cô không còn đủ động lực để chụp ảnh để đổi lấy điểm. 

Thái độ rất khác so với cuộc thi Olympic Toán trước đây. 

Vì vậy, kết quả thảo luận giữa các ông chủ diễn đàn là nếu gần đây bố mẹ tôi không có mâu thuẫn gì. Sau đó tạm dừng quá trình học tập và chụp ảnh. 

Bởi họ tính toán rằng nếu không đáp ứng được hai điều kiện này thì nếu tôi tiếp tục chụp ảnh cùng mẹ cũng chẳng có gì thay đổi. Điều đó hoàn toàn trái ngược với mong đợi của tôi rằng cuối cùng tôi sẽ tiến xa hơn với mẹ. 

Vì vậy, tôi đã suy nghĩ cả đêm và quyết định tiến bộ trước khi rút lui. 

Ngày hôm sau, tôi đến gặp mẹ và nói rằng tôi vẫn sẽ học tập chăm chỉ, nhưng thực sự tôi không thể làm gì để cải thiện điểm số của mình. Những ngày này tôi mệt mỏi quá. Nếu tôi muốn nghỉ ngơi, tôi sẽ dừng việc luyện thi. 

Ban đầu mẹ tôi vẫn muốn tôi đi học luyện thi nhưng tôi nhất quyết nói rằng tôi thực sự mệt mỏi. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi thấy ba tháng vừa qua thực sự rất khó khăn với tôi, điểm số của tôi bây giờ cũng khá tốt nên mẹ đồng ý. 

Vì vậy, tôi thư giãn và tiếp tục chăm chỉ học tập ở nhà để tránh thực lực thực sự của mình bị suy giảm. 

Và tôi thường nói với mẹ rằng người nọ người kia đến chơi với tôi, dùng lời giải thích này để tạo ảo giác rằng gần đây tôi lười biếng. 

Thực ra tôi đã làm theo lời khuyên của ông chủ diễn đàn và bí mật học ở trường. 

Ví dụ, tôi gọi cho mẹ sau giờ học để nói với mẹ rằng tôi sẽ chơi với ai vào buổi tối và mẹ sẽ không ở nhà ăn tối. 

Trên thực tế, sau giờ học, tôi đã đi ra ngoài để chiêu đãi bản thân một món gì đó ngon ở một nhà hàng gần đó, sau đó quay lại trường để tự học. 

Dù sao thì trong lớp tôi vẫn còn một số bạn tốt, có gì không hiểu vẫn có thể hỏi. 

Đặc biệt những học sinh chủ động học buổi tối này đều là những học sinh đứng đầu lớp. Thông qua phương pháp này, có thể coi tôi đã lọt vào vòng vây của những học sinh giỏi này. 

Lần tới khi làm bài kiểm tra hàng tháng, tôi sẽ cẩn thận tụt mình xuống vị trí thứ 40.

Điều này còn khó hơn việc đạt điểm cao trong kỳ thi. Ngay từ đầu mình phải ước lượng số điểm mình cần đạt, sau đó liệt kê những câu hỏi mình biết làm, rồi tính điểm để làm hết những câu mình nên làm. Dù biết làm những việc còn lại nhưng tôi vẫn phải cố tình làm sai. 

Nỗi đau biết viết nhưng cố tình mắc lỗi này là một quá trình tôi phải chịu đựng. 

Ngay khi có kết quả, mẹ tôi rất lo lắng và gọi tôi đến để giáo dục. 

Tôi đã đương đầu với nó và hứa sẽ học tập chăm chỉ. 

Nhưng thực chất tôi vẫn dùng cách làm cũ, khiến mẹ cho rằng ngày nào tôi cũng ra ngoài chơi và không có ý định học hành. 

Một tuần nữa trôi qua như vậy và cuối cùng tôi cũng có được cơ hội. 

Có vẻ như bố tôi đã đưa nhân tình đi du lịch. Lần này anh ta cải trang và trông như đang đi cùng bạn bè. 

Nhưng khi đăng ảnh lên Moments, dường như một góc túi xách của phụ nữ đã vô tình bị lộ ra ngoài. 

Màu sắc và kiểu dáng này người khác không quen, mẹ sao có thể không quen? 

Nó thuộc về dì Jingxian. 

Thế là mẹ tôi vào phòng tôi và phàn nàn suốt một tiếng đồng hồ về sự vô liêm sỉ của bố tôi. 

Thực tế là tôi đã rất ngạc nhiên. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ khóc và đau lòng. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ đã được cải thiện trước đó. Người bị lừa lần nữa sẽ tức giận hoặc tuyệt vọng phải không? 

Nhưng bây giờ mẹ tôi dường như không còn quan tâm đến bố tôi nhiều nữa. Chẳng lẽ cô ấy đã quá tuyệt vọng và từ bỏ hoàn toàn? 

Tôi không đoán được mẹ đang nghĩ gì mà chỉ nghĩ có lẽ cơ hội sẽ đến. 

Mẹ trò chuyện với tôi rất lâu, cuối cùng mới chuyển sang chủ đề học tập. 

Cô ấy đã phải chịu đựng sự suy giảm đáng kể về khả năng học tập của tôi trong một thời gian dài. 

Vì vậy, cô đã chủ động chụp ảnh sân chung cư nơi lần trước cô đến càng sớm càng tốt, vì có thể một hai tháng nữa sẽ có cuộc họp quyết định phá dỡ nên cô không còn nhiều thời gian mang theo chìa khóa. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy nên tôi quay lại chủ đề về việc sắp xếp buổi chụp hình. Lúc đầu, tất cả chúng tôi đều thảo luận về việc trang điểm, mặc quần áo và chủ đề cần chuẩn bị. 

Có vẻ như cả mẹ và tôi đều không chú ý nhiều đến những cuộc thảo luận này. Khác với trước đây, mẹ tôi đã không ngần ngại rất lâu trước khi quyết định chọn bộ vest một màu đen để đi làm và chụp một bộ ảnh với chủ đề “nữ công sở ưu tú”. 

Khi nói về cách ăn mặc, chúng ta đương nhiên nói về việc nên mang vớ gì. 

Khi mẹ tôi nói về điều này, bà hiểu rằng trong lời nói của tôi có điều gì đó. Vì thế cô nhăn mặt mỉm cười: "Vậy... anh nghĩ chiếc quần lót nào hợp với quần áo đi làm của tôi hơn?"

Tôi giả vờ lừa đảo và đòi giá cao: “Tôi nghĩ… đi đôi tất Sherbin màu da thịt 70D đó sẽ rất tuyệt.”

Mẹ tôi không khỏi vặn lại: “Những đôi tất Sherbin sáng bóng và phản chiếu như vậy, bầu không khí không phù hợp với trang phục công sở nghiêm túc! Những chiếc tất đi cùng với trang phục công sở đều mờ, trông trang trọng và trang trọng hơn.”

Tôi cố tình ám chỉ vai trò của tất Sherbin: "Tôi nghĩ chúng tiện lợi hơn và bạn không cần phải thay đi thay lại."

Mẹ nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Tốt hơn là nên mang theo một cái dự phòng. Đi tất Sherbin chuyên nghiệp thì kỳ cục quá."

Tôi tiếp tục giả ngốc: "Tôi nghĩ nó rất tốt. Làm thế nào để mô tả nó? Nó có một vẻ đẹp tương phản?"

Mẹ khịt mũi nói: “Đúng rồi, ăn mặc thế này trông giống con gái trong hộp đêm quá.”

Tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại và nói: "Vậy thì hãy mang một đôi tất đen mờ thông thường. Bạn có rất nhiều thứ như vậy."

Mẹ tôi không khỏi nói: "Mẹ mặc rất nhiều quần tất khi đi làm, nhưng gần đây con cứ nhìn chằm chằm vào đôi tất Sherbin của mẹ, khiến mẹ phải mang tất Sherbin đến phòng tập mấy ngày trước. Mẹ luôn cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ, như thể mọi người xung quanh đang nhìn vào chân mình vậy."

Tôi nhanh chóng khen ngợi và nói: “Mẹ chắc chắn rằng nếu mẹ mang đôi chân dài của mình với tất Sherbin, tất cả đàn ông trong phòng tập chắc chắn sẽ lén nhìn con”.

Mẹ khịt mũi nói: "Vớ vẩn, mẹ đã đeo chúng đi khiêu vũ nhiều năm như vậy rồi, chưa bao giờ có cảm giác như vậy."

Tôi tự tin nói: “Đó là vì anh không nhạy cảm lắm với cái đẹp và không biết trân trọng”.

Mẹ khinh thường nói: "Con ơi, nếu mẹ không tập thể dục nhịp điệu một thời gian, liệu con có thích thứ sáng bóng như thế này trên chân con không? Con không nhận ra thứ này tốt như thế nào sau khi mẹ mặc vào à? Mẹ chưa bao giờ thấy con như thế này khi mẹ mặc quần lót mờ khi tập thể dục nhịp điệu."

Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, mẹ thật sự bằng lòng mang đôi tất Sherbin 70D đó để chụp ảnh cho con sao? Chúng mỏng hơn nhiều so với đôi 100D lần trước…” Đến đây, tôi cố tình bỏ qua vấn đề nhạy cảm hơn là không mặc nội y. 

Mẹ có thể hiểu được ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi. Tiền đề của việc này là không mặc đồ lót. 

Khái niệm về tất Sherbin 70D là gì? Nếu bạn không mặc đồ lót bên trong thì chiếc quần tất trong suốt chắc chắn sẽ để lộ lông mu của bạn. 

Yêu cầu của tôi không thể nói là quá nhiều. Một vài tháng trước, sẽ không có cơ hội thành công nào cả. 

Nhưng bây giờ, sau nhiều lần tôi tương tác với nhiếp ảnh, mẹ tôi đã thích nghi với việc ăn mặc gợi cảm trước mặt tôi. 

Đối với cô, buổi chụp ảnh giữa hai người không hẳn là một cuộc hẹn hò mà là tìm kiếm sự hứng thú khi chụp những bức ảnh đẹp. 

Có thể thấy, mẹ tôi là người chủ động hơn trong vài buổi chụp ảnh, bà là người phụ nữ rất yêu thích chụp ảnh. Nói cô ấy tự ái cũng không sao, nói cô ấy quyến rũ cũng có lẽ đúng. 

Thật không may, lần cuối cùng tôi mang tất 100D Sherbin để chụp hình văn phòng ban đêm, mẹ tôi lại kinh hãi. 

Đó là lý do tại sao tôi làm việc này trong tháng này để chuyển sự chú ý của mẹ tôi trở lại việc học của tôi. 

Bây giờ, khi cô ấy nghe về việc tôi yêu cầu mang tất 70D Sherbin để chụp ảnh, vẻ mặt cô ấy không hề tức giận hay khó chịu. 

Đó là một cảm giác bình tĩnh và nhẹ nhõm, điều đó cũng cho thấy cô ấy đã nghĩ đến việc tôi sẽ nâng cao yêu cầu bắn súng cao hơn. 

Vì vậy, cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu. Sau một chút do dự, cô nhẹ gật đầu nói: “Mặc dù con biết điều này… không tốt nhưng mẹ phải đồng ý. Nhưng con yêu cầu con quay lại top 30. Khi nào con sẽ làm được và khi nào con sẽ tôn vinh nó?”

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói về những khó khăn khi thăng hạng từ vị trí thứ 40 lên vị trí thứ 30.

Nhưng mẹ tôi vẫn bất động. Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói: “Việc đó quá dễ dàng nên mẹ tôi sẽ không hy sinh như vậy. Nói thật, nếu ông bà của bạn biết chuyện này, họ sẽ phải đánh gãy chân tôi, thậm chí có thể cắt đứt liên lạc với tôi. So với việc học tập vốn là nghĩa vụ của bạn, bạn vẫn còn lùi bước”.

Tôi thầm hạnh phúc. Xếp hạng 30 đã nằm trong tầm tay của tôi và việc thi nghiêm túc để đạt được hạng 25 cũng không phải là điều không thể. Điều gì có thể dễ chịu hơn việc có được những ham muốn của trái tim bạn trong tầm tay? 

Nhưng ở bên ngoài, tôi phải gánh chịu nỗi đau của cuộc đấu tranh nội tâm. 

Cuối cùng, anh ấy gật đầu quyết liệt nói: "Được rồi! Con sẽ làm việc chăm chỉ vì mẹ! Không phải chỉ là con không ngủ thôi sao? Mẹ, từ nay mẹ có thể trông chừng con trong phòng, khi con ngủ mà tát vào mặt con!"

Mẹ tỏ ra phức tạp, thở dài nói: "Mẹ thực sự muốn nói rằng con không cần phải vất vả như vậy. Con cao lên sẽ rất tốn kém. Nhưng... tình hình của con thực sự rất nguy hiểm. Nếu con không cải thiện thành tích và vào lớp nâng cao, sau này con có cố gắng cũng không thể theo kịp."

Tôi tỏ vẻ chân thành nói với mẹ: “Con biết rồi, mẹ xem nhé! Cứ như vậy trưa tối con sẽ không về nhà ăn cơm. Cho con ăn hai bữa một ngày. Con đi tự học với những người ở trong khuôn viên trường thì sao? 7 giờ tối con một mình đến lớp huấn luyện, để đỡ mất thời gian đi đi lại lại.”

Mẹ tôi vẻ mặt kỳ lạ nói: “Nếu con có động lực này thì con sẽ không phải lo lắng về việc người khác học tập”.

Đây có phải là do tôi đột nhiên quá tích cực học tập và trở nên nghi ngờ? Sự thay đổi quá mạnh mẽ và quả thực sẽ có hậu quả. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Có phải tôi đã diễn quá sức không?

Tôi nhanh chóng ra tay giải cứu và nói: “Học sinh giỏi cường độ học tập như thế này thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể đạt được. Mọi người đều biết rằng học như thế này có thể đạt điểm cao, nhưng thực sự có bao nhiêu người có thể đạt được?”

Người mẹ gật đầu nói: “Ừ, những học sinh làm được đều là những đứa trẻ có tính kiên trì và tính tự giác cao”.

Tôi tiếp tục nói: "Chúng con... Mẹ ơi, mẹ cũng biết chúng con chắc chắn không giỏi đến thế này. Nhà chúng con không có nhiều người học giỏi. Các chị em họ của chúng con học thi cũng khá giỏi."

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Vậy tại sao con lại thay đổi giới tính?”

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có phải vì mẹ quá hấp dẫn không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Chỉ cần nhìn vào mông và đùi của con là con có thể tự chịu rủi ro khi học từ mẹ phải không? Mẹ đã mấy lần yêu cầu con đi ngủ sớm nhưng vẫn không được”.

Tôi không tin nói: “Còn tùy vào mông và đùi của ai! Tôi còn không muốn giáo viên chủ nhiệm cho tôi xem cái này mà không có gì chứ đừng nói đến việc học hành chăm chỉ.” 

Mẹ hài hước nói: “Vậy nhất định là mông và đùi của mẹ?” Không biết có phải mình có chút ngượng ngùng hay không, khi nhắc đến mông của mình, cô ấy hơi lắp bắp.

Tôi gật đầu nói: "Bởi vì... em trông... xinh nhất phải không? Người cao hơn. Nói thế nào nhỉ, hình dáng đẹp hơn?" Khi tôi nói điều đó, tôi trở nên xấu hổ. .

Mẹ bất mãn dựa lưng vào tường nói: "Sao con lại phải xem ảnh của mẹ? Con thực sự có thể tìm thấy bao nhiêu phụ nữ đẹp dám khoe trên mạng."

Tôi ngượng ngùng nói: “Bởi vì, cảm giác khác hẳn vì chính tay tôi chụp! Cảm giác như thể tôi là người duy nhất trên thế giới sở hữu bức ảnh này… Chưa có ai khác nhìn thấy bức ảnh này, kể cả bố tôi! Vì vậy, tôi cảm thấy rất tuyệt!”

Mẹ tôi tức giận cười nói: “Con không sợ làm những việc này sau lưng bố sao?”

Tôi nhảy xuống khỏi chỗ ngồi, giơ một tay lên nói: "Mẹ đừng sợ! Mẹ không sợ, sao con còn sợ được? Bố, ông ấy và dì Jingxian có lỗi với mẹ, nên ông ấy đáng bị như vậy!"

Trên khuôn mặt mẹ không hề có nét vui hay buồn. Con nói: "Ai nói mẹ không sợ nữa? Mẹ cũng sợ. Nếu người khác phát hiện... con không biết phải làm sao".

Tôi bất mãn nói: “Lúc bị phát hiện, tôi mới biết có rất nhiều bà mẹ ở nhà bạn cùng lớp chỉ mặc đồ lót ở nhà. Có khi tôi đến nhà bạn cùng lớp vào buổi trưa, anh ấy ngồi trên sofa xem TV, còn mẹ anh ấy thì ngủ trưa ở phòng khách mà không đắp chăn. Khi tôi đột nhiên đến, cô ấy sợ đến mức lao vào phòng.”

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vẫn khác phải không? Mẹ nó sẽ không mặc thứ đó phải không?”

Tôi bị mẹ nghẹn lời nên vội nói: “Nhưng chính thế mới thú vị chứ!”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi sững sờ trước tôi và nói: "Điều này có gì thú vị?"

Tôi hào hứng nói: “Các bà mẹ khác mặc đồ lót ở nhà đi dạo. Các bà mẹ cũng làm như vậy thì có phần thưởng gì? Chỉ có vượt qua họ mới có giá trị đặc biệt! Đáng để chiến đấu bằng cả cuộc đời”.

Mẹ tôi muốn nói đã lâu: “Ý con là… con có động lực chỉ vì làm những điều bí mật này với mẹ?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu là chuyện bình thường thì sự chú ý của tôi sẽ ở nơi khác. Ví dụ như trong khoảng thời gian này trong thành phố có một cuộc thi trò chơi, tôi và các bạn cùng lớp thường đến xem nên sự chú ý của tôi bị phân tâm và điểm kém. Tôi cũng biết rằng nếu muốn tập trung vào việc học, trừ khi có điều gì đó đặc biệt thu hút tôi.”

Mẹ thở dài nói: “Mẹ biết điều này nên một mặt mẹ nghĩ con chụp ảnh như vậy là không tốt, mặt khác mẹ muốn giải quyết để con hài lòng và để con tập trung vào việc học”.

Lúc này tôi cảm thấy bầu không khí đã ổn, chuẩn bị đối đầu với mẹ. Tôi quay lại trong đầu và tự hỏi: “Tại sao chụp ảnh lại xấu?”

Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: "Về nhiều mặt phải không? Ví dụ như mẹ sợ con nghiện hay gì đó, xét từ góc độ gia đình thì không tốt, nó vô đạo đức. Hơn nữa, con là con của mẹ nên không chỉ là vô đạo đức. Nói một cách dễ hiểu, con không quá lớn cũng không quá nhỏ".

Lúc này tôi không hề lùi bước mà nói: “Tôi nghiện làm sao có thể đạt điểm cao? Chúng tôi là mẹ con, nên thân thiết thì người ngoài không quan tâm đúng không? Chú tôi khi còn học trung học đã ngủ với bà nội, ông nội cũng không quan tâm. Ai sẽ nói là không?”

Mẹ cau mày nói: “Đó là vì ông nội con đã đồng ý…”

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: “Bố có đồng ý không?”

Mẹ trả lời: "Có lẽ vậy? Nhưng ông ấy không quan tâm đến việc kinh doanh của chúng ta." Nói đến đây, cô cảm thấy có lỗi. 

Tôi cười mấy cái rồi nói: “Vậy thôi, bây giờ anh ấy vui quá nên không quan tâm đến chúng ta nữa. Mẹ ơi, mỗi lần mẹ đi ăn tối về muộn, bố cũng không bao giờ hỏi thăm”.

Mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ nên đã dũng cảm nói: “Đừng nhắc đến anh ấy nữa, coi như anh ấy không tồn tại. Điều mẹ lo lắng thực ra là… Mẹ thấy mình tệ, và mẹ có chút sợ hãi.”

Tôi hỏi: “Anh sợ cái gì? Nếu sợ thì trước đây anh đã không chụp ảnh với em phải không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, có chút không hài lòng vì tôi hung hãn như vậy. Cô nói: “Anh kéo tôi xuống nước! Lúc đầu tôi chỉ định cho anh chụp ảnh bình thường thôi…”

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng anh không từ chối những bức ảnh gợi cảm mà tôi chụp sau này”.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Không phải chỉ có con đang lừa mẹ đâu!”

Tôi thấy không khí có chút căng thẳng nên bình tĩnh lại nói: “Tôi chỉ sợ là mình mộng tưởng mà thôi! Nhỡ đâu tôi nghĩ chụp ảnh sẽ thú vị và vui vẻ nhưng mẹ tôi lại không thích thì thật tệ”.

Mẹ dang hai tay ra nói: “Mẹ không thích, cũng không thấy khó chịu.”

Tôi bị mẹ làm cho bối rối nên cau mày nói: "Vậy... chúng ta còn cần chụp ảnh nữa không?"

Mẹ tôi đánh vào trán tôi và nói: “Nếu con không muốn thì đũng quần con có chỗ phình ra như vậy là có ý gì?”

Tôi lúng túng ngồi trên ghế sofa nói: “Tất nhiên là tôi rất thích, không sợ anh không vui sao?”

Mẹ chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nói: “Mẹ chỉ có thể thừa nhận ở đây thôi, à… sau này mẹ cũng không thừa nhận.”

Tôi gật đầu và đợi cô ấy tiếp tục. Ai biết đã rất lâu hai người nhìn nhau không có ý định nói chuyện. Vì vậy tôi nói, "Thừa nhận cái gì? Tại sao bạn không nói gì cả?"

Mẹ ậm ừ hồi lâu mới nói: “Chỉ là… chỉ là chụp ảnh thôi mà… Mẹ không ghét đâu.”

Tôi cân nhắc chiếc cân một lúc rồi hỏi: "Tôi đang hỏi về việc chụp những bức ảnh quyến rũ hơn."

Mẹ càng đỏ mặt hơn và nói: "Ừ."

Tôi hỏi: "Ừm nghĩa là gì?"

Mẹ quay mặt sang một bên, lớn tiếng nói: “Ý mẹ là thế đấy!”

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt kiêu ngạo của mẹ, tôi nghĩ điều đó thật buồn cười. 

Thế là tôi tiếp tục trêu cô ấy: “Em ghét hay thích một chút? Hay thích một chút?” Tôi trầm ngâm quan sát khuôn mặt của mẹ và cẩn thận cân nhắc lời nói của mình. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi. Bởi vì lúc này cô ấy đang đỏ mặt nên trông cô ấy gợi cảm đến khó hiểu. 

Cô bối rối nhìn xuống đất, mỉm cười và thì thầm: "Có chút sở thích. Bình thường tôi không muốn chụp ảnh lâu như vậy, nhưng khi bắt đầu chụp ảnh, cảm giác rất thú vị. Giống như một số người trong đơn vị chúng tôi vui vẻ, các bạn đều biết dì Lai và dì Tần. Họ đến quán bar vào ban đêm khi đi du lịch đến Lệ Giang. Thường thì họ không bắt chuyện với người lạ, nhưng khi gặp dịp và gặp đúng người, tôi thấy họ." cũng có những cuộc trò chuyện vui vẻ với những người đàn ông trong quán bar."

Tôi giơ tay nói: "Cái này tôi biết rồi. Năm ngoái tôi nghe cậu nói dì Trần uống rượu với một chàng trai, uống hết cốc này đến cốc khác."

Mẹ gật đầu nói: "Có lẽ chính là ý của mẹ. Con đừng lo lắng, mẹ chắc hẳn sẽ thích buổi chụp ảnh giữa hai chúng ta một chút. Con không có gánh nặng tâm lý nào cả. Con chỉ cần cố gắng hết sức để cải thiện thành tích của mình. Mẹ tự nhiên sẽ thấy dễ chịu hơn và chụp ảnh nhiệt tình hơn."

Tôi chợt nhận ra và nói: “Ồ hóa ra mẹ cũng giống con, con phải chụp ảnh cùng mẹ để tâm trạng vui vẻ và có động lực cải thiện điểm số. Mẹ ơi, chính vì điểm con tiến bộ nên con mới có tâm trạng và động lực để chụp ảnh”.

Mẹ gật đầu và nói: “Ý nghĩa của nó cũng gần như vậy đấy.” 

Tôi trấn an và quyết định cho mẹ xem thế mạnh của tôi trong bài kiểm tra tuần sau. Vì mẹ tôi nghĩ vậy nên tôi không cần phải che giấu sức mạnh của mình như dự định trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lần tiếp xúc mơ hồ đầu tiên

Đây là bài kiểm tra thông thường hàng tháng dành cho tất cả học sinh, nhưng đối với học sinh các trường THCS trọng điểm như chúng tôi, bài kiểm tra này đã trở nên tê liệt từ lâu. 

Vì thế khi lớp trưởng thông báo kết quả kiểm tra, nhiều người đang bận làm việc riêng và chỉ lên lấy bài thi khi được gọi. 

Tôi có lẽ là người duy nhất trong lớp ngu ngốc ôm cổ mình chờ phát bài thi. 

Tôi còn chưa kịp lấy bài thi, giáo viên chủ nhiệm dường như nhớ ra điều gì, vỗ tay thu hút sự chú ý của mọi người vào bài phát biểu của mình: "Còn nữa, tôi quên không nhắc đến. Hôm nay tôi muốn khen ngợi bạn cùng lớp Chu Diệu Thanh. Gần đây cậu ấy học rất chăm chỉ và thi rất tốt. Cậu ấy đã nhảy từ vị trí thứ 40 lên vị trí thứ 24! Chúng ta hãy cho cậu ấy một tràng pháo tay nào!"

Có tiếng vỗ tay thưa thớt dành cho cô giáo chủ nhiệm hào hứng, chỉ có một số ít người có thời gian quay lại nhìn tôi. 

Có thể thấy, thành tích này thực sự chẳng là gì cả. 

Tuy nhiên, tôi chắc chắn mẹ tôi không nghĩ vậy. 

Khi mang học bạ về nhà, tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa nháy mắt với tôi. Tôi vươn đầu và nhìn vào phòng khách. Hóa ra bố tôi và một vài vị khách đang dọn ấm trà và chuẩn bị pha trà. 

Vậy hôm nay không có cách nào để đổi thưởng à? Tôi không thể không cảm thấy chán nản. 

Không ngờ mẹ tôi từ phía sau kéo tay áo tôi chỉ vào cửa đơn vị đối diện. 

Tôi lập tức phấn khích và đi xỏ giày vào ngay. Lúc này, chân tôi run rẩy và tôi cảm thấy đau nhức nếu đi giày quá mạnh. 

Chúng tôi mở đơn vị đối diện với cửa. Căn phòng này đối xứng với ngôi nhà của chúng tôi. 

Ban đầu nó được mua để bà tôi chuyển đến ở, nhưng bà không thể chịu nổi việc sống ở nông thôn. 

Vì vậy, trong ngôi nhà của mình, chúng tôi đã cải tạo cánh cửa đối diện và sử dụng nó làm phòng chức năng như phòng tập thể dục và phòng chứa đồ. 

Phòng ngủ của tôi ở trong căn hộ ở đây, và nó không cùng căn với phòng ngủ chính, nhà bếp và phòng khách của bố mẹ tôi. 

Đơn vị đối xứng này cũng là một sàn nhảy. Tôi đi lên cầu thang ba bước rồi hai bước. Tôi quay lại gọi mẹ nhanh lên. Kết quả là mẹ tôi trêu chọc: “Hưng phấn như khỉ”.

Tôi lúc này tâm tình rất cao, không giấu diếm nói: "Điều này không tốt sao? Thắng thì các ngươi sẽ rất vui!"

Mẹ bình tĩnh bước tới và nói: "Ồ, đó là điều tốt. Ít nhất điều đó có nghĩa là con đã làm tốt bài kiểm tra."

Mẹ dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng mẹ vẫn cảm thấy khó thở khi nhìn thấy dòng chữ “24” được khoanh tròn bằng bút đỏ trên tờ đề thi. 

Sáu tờ bài kiểm tra môn học được ghim lại với nhau, trông có vẻ khá chắc chắn. 

Mẹ tôi lật nhanh, thỉnh thoảng lại nói: “Cuối cùng thì môn đọc văn hiện đại của mẹ cũng không mất điểm… Đáng tiếc là điểm luận văn thấp… Toán khó thế sao? Còn hơn 80 điểm, chậm quá!… Nếu không có môn như tiếng Anh để ghi điểm, không biết con sẽ làm gì.”

Thấy mẹ vui vẻ nói những điều vô nghĩa, tôi hiểu ý và không ngắt lời mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đọc bài kiểm tra, mặt bà đỏ bừng và bắt đầu đổ mồ hôi. Cô vội lấy máy tính trên bàn học của tôi ra và gõ lại để tính điểm trung bình. Cô cao giọng nói: “Hình như… điểm trung bình giữa em và năm người đứng đầu lớp chỉ từ 10 đến 15 điểm thôi?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên, trường chúng ta chia lớp theo cấp lớp. Học sinh có điểm trung bình trên 120 có thể ở lại lớp bình thường của chúng ta không? Họ đã được thăng lên lớp cao nhất rồi.”

Trường chúng tôi chia các lớp thành các lớp sáu tháng một lần và thực hiện mô hình phân chia lớp tàn khốc để sinh tồn của kẻ mạnh nhất. Người ta nói rằng đã bị nhiều cán bộ Phòng Giáo dục tỉnh chỉ trích nhưng hiệu trưởng hiện nay rất nghị lực, đã chống chọi lại áp lực và kiên trì theo đuổi chính sách phát xít này. 

Chưa kể còn phân học sinh thành ba, sáu, chín lớp tùy theo cấp lớp và được hưởng những cách đối xử khác nhau. 

Thậm chí, ở mỗi bài thi, việc xếp hạng cũng phải được thực hiện và viết cẩu thả trên đầu bài thi để phụ huynh xem, sau đó gây áp lực cho học sinh. 

Suy cho cùng, nền giáo dục ngày nay không còn có thể trừng phạt học sinh bằng thể xác nữa nên nhà trường chỉ có thể tìm những cách khác để gây áp lực cho học sinh. 

Vì vậy, trong bầu không khí giáo dục này, có rất nhiều phụ huynh như mẹ tôi đã phải hét lên sau khi đọc phiếu điểm của con mình. 

Mẹ bình tĩnh lại, trịnh trọng ký tên mình bên cạnh chữ màu đỏ xếp hạng. Đây có lẽ là tấm biển sảng khoái nhất mà cô từng ký phải không? 

Trước đây, tôi phải được giảng dạy ít nhất vài giờ trước khi ký vào chữ ký này. 

Cô ký xong, mẹ cô ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Mẹ có việc, sáng mai phải ra ngoài sớm. Ăn sáng xong, con có thể bắt xe lúc 9 giờ đến căn nhà sắp phá dỡ lần trước. Mẹ làm xong việc sẽ đến đó đợi con. Thiết bị quay phim sẽ để trên xe, con không cần mang theo gì cả, chỉ cần đến đúng giờ lúc 9 giờ là được”.

Đó không phải là điều tôi lo lắng nên tôi nói: “Ban đầu chúng tôi thống nhất mục tiêu là 30, nhưng bây giờ tôi đã vượt qua 24, vậy lần sau tôi sẽ đặt phần thưởng như thế nào?”

Mẹ như chợt nhận ra, nói: "Vậy là mẹ lo lắng về điều này. Lần này con đã vượt tiêu chuẩn và lần sau hoàn thành nhiệm vụ của 25 người, nhưng chúng ta đã đặt phần thưởng cho 30 người. Vậy thì... thế này thì sao? Lần này chúng ta sẽ làm theo thỏa thuận 30 người, hiện tại chúng ta đã thảo luận về phần thưởng cho 25 người. Lần sau nếu vẫn có thể lấy được 25 người, con sẽ sử dụng phần thưởng mới."

Mẹ tôi đã nói rất nhiều, và tôi đã suy nghĩ rất kỹ trong đầu. Tôi vẫn cảm thấy mình gặp bất lợi nên nói: "Nhưng... nhưng tôi đã vượt qua vị trí thứ 25 rồi. Tôi không thể theo dõi phần thưởng mới được thỏa thuận sao?"

Mẹ lắc đầu nói: "Không được đâu. Đã thống nhất là phần thưởng cho vị trí thứ 30 sẽ dành cho vị trí thứ 30. Bây giờ đồng ý rằng phần thưởng cho vị trí thứ 25 sẽ được đổi vào ngày mai. Nếu con thấy mình giỏi như vậy thì hôm nay cũng có thể đặt vị trí thứ 20, tránh cho tiến bộ quá nhanh sẽ bị lỗ."

Tôi bất lực gật đầu, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Top 25... nên thưởng gì đây?"

Mẹ nhướng mày, cười nói: “Vậy mẹ phải hỏi con, sau khi con nói ra, mẹ sẽ cân nhắc xem có thể tiếp nhận hay không.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chính là vậy... để tôi suy nghĩ đã."

Mẹ cùng tôi suy nghĩ một lúc nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra nên nói: "Ngày mai quay phim rồi hãy quyết định nhé? Bây giờ mẹ chưa nghĩ ra."

Mẹ chạm vào đầu tôi thì thầm: "Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện. Hôm nay đừng đi ngủ muộn như vậy, con đã vất vả rồi."

Tôi quay đầu lại, nhìn theo hướng cô ấy chạm vào, nói với cô ấy: “Vậy em còn kén chọn như vậy…”

Giọng mẹ trở nên dịu dàng nói: “Đồ ngốc, mẹ đã vất vả để làm con vui lên rồi…”

Khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự không thể phản bác lại được, chỉ có thể ậm ừ đồng ý.

Tối hôm đó, tôi không khỏi xin IPAD của mẹ và tát vào cặp mông xinh đẹp chỉ mặc quần lót của bà. 

Tôi thở dài khi thủ dâm xong và đi tắm. Gia đình chúng tôi từ lâu đã ngủ ở phòng riêng. Bố mẹ tôi sống đối diện, phòng tắm và phòng khách không dùng chung. Nếu không, tôi có thể thường xuyên thủ dâm bằng chiếc quần lót và quần lót mà mẹ tôi cởi khi tắm. 

Cửa trước nhà tôi được trang bị khóa vân tay điện tử. Khóa điện tử 2 bên được cài đặt tự động khóa sau 22h. Chỉ có dấu vân tay của cư dân tương ứng mới có thể mở khóa được. 

Bố mẹ tôi không thể mở cửa căn hộ của tôi sau 11 giờ trực tuyến và tôi cũng không thể mở cửa của họ. 

Nếu mẹ tôi muốn gửi cho tôi đồ ăn khuya, mẹ chỉ có thể gửi cho tôi một ứng dụng bật lên trên WeChat để mở cửa. 

Mặc dù điều này giúp tôi thủ dâm vào ban đêm dễ dàng hơn nhiều nhưng tác dụng phụ là tôi không thể đến gần quần lót của mẹ. 

Vì vậy, tôi chợt nghĩ, tại sao mình không nhờ cô ấy đưa cho tôi bộ đồ lót mà cô ấy đã thay để thủ dâm vào ngày mai? 

Thật thú vị khi nghĩ về điều đó, nhưng tôi biết các điều kiện vẫn chưa chín muồi. 

Nhưng sớm hay muộn tôi cũng sẽ nhận ra ý tưởng này. 

Ngày hôm sau tôi dậy muộn một chút, đi đến phòng khách căn hộ đối diện thì thấy bố mẹ tôi đã đi vắng và thậm chí còn không làm bữa sáng. 

Thế là tôi xuống nhà ăn sáng, xem giờ rồi lên xe đi đến đơn vị lần trước sắp bị phá bỏ.

Khi đến cổng đơn vị này, tôi thấy cánh cửa thép hoành tráng đã bị khóa. Tôi gọi cho mẹ tôi và bà ra đón tôi.

Hôm nay không biết có phải vì sáng ra ngoài làm việc vặt mà mẹ ăn mặc đặc biệt đẹp không. 

Mái tóc của cô được làm cẩn thận, búi sang trọng sau gáy, cố định bằng phụ kiện tóc cao cấp. 

Cô cũng đeo đôi bông tai ngọc trai hiếm khi đeo. Đây không phải là những món đồ bình thường, một cặp trị giá hơn 7.000. 

Mẹ đang mặc một bộ vest ngắn giản dị mùa hè, trên cổ quấn một chiếc khăn lụa xinh đẹp như tiếp viên hàng không, tôn lên đôi khuyên tai ngọc trai rất đẹp. Kết hợp với áo sơ mi lụa có cổ ren màu sâm panh cùng lối trang điểm nhẹ nhàng và tươi tắn, cô khoe vẻ đẹp tự nhiên với trang sức.

Điều tuyệt vời của sự kết hợp này là nó không chỉ tôn lên vẻ ngoài mà còn sử dụng lối trang điểm nhẹ nhàng, thanh lịch để làm nổi bật sự tinh tế của người đó. Tất nhiên, yêu cầu của thiết kế này là đường nét khuôn mặt của người mẫu phải thẳng và làn da phải trắng và sạch. 

Mẹ rõ ràng đáp ứng được yêu cầu này. Dù bình thường cô ấy cư xử hơi tự nhiên nhưng cô ấy lại rất chu đáo và thông minh trong việc ăn mặc. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi.

Quả nhiên không nên coi thường phụ nữ. Phụ nữ dù có ngu ngốc đến mức nào trong việc ăn mặc thì vẫn rất thông minh. 

Quần áo phía dưới của mẹ tôi là một chiếc váy xếp ly và chiếc quần tất Sherbin màu da 70D đã được thống nhất. Dù tôi đã kiềm chế mắt không nhìn xuống từ lúc nhìn thấy mẹ, nhưng khi nhìn thấy đôi tất Sherbin dính vào chân mẹ, lộ ra ánh kim loại gợi cảm, tôi vẫn thở gấp một lúc.

Sau khi mẹ cho tôi vào cửa, mẹ yêu cầu tôi quay lại và khóa cửa cẩn thận. Sau đó, cô thả một tay ôm eo, tay còn lại vén chiếc váy xếp ly lên. 

Đúng vậy, toàn bộ chiếc váy được kéo ra từ thắt lưng như một phép thuật và treo lơ lửng trên không. 

Vì vậy, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi chỉ được che phủ bằng một đôi tất Sherbin 70D. 

Đây là bộ trang phục mà chúng ta đã thống nhất từ ​​lâu. Chiếc váy này khác với những chiếc váy dây kéo bên hông thông thường. Nó là một mảnh.

Một mảnh là gì? 

Toàn bộ váy là một dải vải dài. Quấn nó quanh eo và cài hai nút để trở thành váy. Cởi nút ra và nó sẽ trở thành một dải vải dài. 

Đây là loại váy dễ mặc và cởi ra nhất. Không cần phải cúi xuống và xỏ chân vào để đặt lên eo như váy ống.

Để sử dụng, bạn chỉ cần cầm hai đầu váy, quấn quanh eo và cài cúc. 

Thật dễ dàng để cởi ra, ngay khi bạn cởi cúc và kéo váy lên, nó sẽ hoàn toàn ra khỏi cơ thể bạn. 

Nói xong, thực ra lúc mẹ cởi váy ra đưa cho tôi, tôi sững sờ mấy giây mới nhận lấy. 

Lý do tất nhiên là rất đơn giản. Tôi đang nhìn xuống để tìm những gì tôi muốn thấy. 

Điều này khiến mẹ tôi có chút xấu hổ. Cô ấy quay lưng lại với tôi và bước nhanh vào sân. 

Cô ấy hoàn toàn không hiểu rằng ngay cả khi quay lưng về phía tôi, cô ấy vẫn có thể cho tôi nhìn thấy những thứ khiến tôi không thể tiến về phía trước. 

Bởi vì quần của tôi đã sưng lên hoàn toàn.

Tôi cảm thấy như chỉ cần bước một bước sẽ cho phép tôi giặt đồ lót của mình một lần nữa. 

Sau khi mẹ đi xa, tôi mới bình tĩnh lại, chỉnh lại tư thế háng, cảm thấy hơi lạnh. 

Xem ra dù tôi thành thật hợp tác không hề động đậy, nhưng người anh em bên dưới vẫn để lại chút nước bọt, cũng chẳng khá hơn là bao. 

Tôi cảm thấy bất lực khi thể hiện tình yêu của mình với mẹ ruột một cách công khai như vậy. Mặc dù trước đây tôi đã từng mơ mộng về những bức ảnh nhưng bây giờ ở ngoài đời, dương vật lẽ ra phải mềm mại của tôi lại không mang lại cho tôi chút mặt mũi nào. 

Đúng, tôi đã tưởng tượng mình sẽ hành xử như thế nào trong cảnh này. 

Tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu tôi sa sút trong giây lát. 

Vì trước đây tôi thường xuyên thấy quần lót của mẹ phơi ngoài, chưa kể các anh em ở dưới, ngay cả ánh mắt phía trên cũng không để ý. 

Nhưng bây giờ... chính xác thì điều gì đã thay đổi tôi? 

Điều gì khiến tôi trở thành người muốn giáng cho mình vài cái tát thật mạnh vào một khoảng thời gian khôn ngoan? . 

Lúc này tôi chợt hiểu tại sao mấy ông già trong quán khởi động lại lại nói cực kỳ sâu sắc như vậy. Mỗi lần tôi xuất tinh trong vài phút, tôi đều có cảm giác ghê tởm và chán ghét tình dục sâu sắc như họ. 

Tất nhiên người xuất tinh trước sẽ có thái độ này với người vẫn đang thủ dâm. 

Tôi biết rất rõ rằng chỉ cần tôi vuốt tóc trước khi đến đây hôm nay thì có lẽ tôi đã không tự lừa dối mình. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được việc đối xử với tuổi trẻ của mình như thế này. 

Khát khao tích lũy đã biến thành tinh thần chiến đấu ngoan cường, điều không thể thiếu cho những nhiệm vụ học tập gian khổ của tôi. 

Động lực cho việc học tập khổ dâm và điên rồ của tôi hoàn toàn xuất phát từ lòng ham muốn ích kỷ và ô uế của tôi đối với thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi. 

Vì vậy, cảm giác tội lỗi của tôi không bao giờ phai nhạt trong giây lát. Ngay cả sau khi tôi mạnh mẽ yêu cầu mẹ nói với tôi rằng mẹ sẵn sàng cho tôi xem những bộ quần áo gợi cảm, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi rất nhiều. 

Cảm giác tội lỗi, sự ghê tởm bản thân và những xung động sinh lý này cùng tồn tại một cách tuyệt vời. 

Đôi khi tôi tự lừa dối bản thân, biến sự ghê tởm bản thân thành động lực học tập, cố gắng hết sức để đạt điểm cao và dâng hiến cho mẹ để bù đắp cho mặc cảm tội lỗi của bản thân. 

Nhưng nếu không có những “lợi ích” mà mẹ mang lại, tôi tin mình sẽ không có động lực để chăm chỉ học tập.

Nó rất đơn giản. Điều kiện gia đình tôi cũng không đến nỗi quá tệ, tôi không có ý thức cấp bách như các bạn sinh viên khác về kiến ​​thức để thay đổi vận mệnh, cũng không có cảm giác vinh dự mong muốn được những người xung quanh thừa nhận. 

Vì vậy, tôi đã thỏa mãn ham muốn của mình và muốn có một mối quan hệ đặc biệt với mẹ bằng mọi giá. 

Ví dụ, bây giờ, mỗi khi mẹ tôi quay lại bảo tôi đi theo mẹ, tôi có thể nhận thấy một chút màu da hơi sẫm hơn ở vùng tam giác dưới bụng mẹ. 

Bởi vì tất 70D Sherbin thực sự rất mỏng, không chỉ nằm ngoài sự mong đợi của tôi mà còn nằm ngoài sự mong đợi của mẹ tôi. 

Nhìn cô ấy cởi váy ra khỏi eo mà không chút lo lắng, tôi đoán cô ấy chưa bao giờ soi gương. 

Chiếc gương soi toàn thân trong căn hộ này nằm ở góc cầu thang trên tầng hai. Nếu mẹ tôi cởi váy và soi gương trước khi tôi đến hẹn… chắc chắn mẹ sẽ không đủ can đảm để bày tỏ sự cảm kích của tôi một cách công khai như bây giờ. 

Lần trước mẹ tôi đi tất Sherbin 100D, về cơ bản độ dày ở háng phụ nữ chỉ đậm hơn một chút so với những nơi khác. 

Nhưng 70D ngày nay, bạn có thể thấy rõ cách lông mu của người mẹ được đôi tất Sherbin ép chặt vào xương mu. 

Phần thân dưới của mẹ không có nhiều lông, tập trung ở phần dưới của trung tâm, tạo thành hình tam giác ngược. 

So với rừng người mẫu tươi tốt trong một số bức ảnh body art lan truyền trên mạng, mẹ tôi cùng lắm chỉ có thể coi là một đồng cỏ thưa thớt. 

Phần trung tâm dày đặc nhất của lông không thể che hết màu đất nên lông mu của mẹ nhìn chung có màu đen nhạt, thẳng, mỏng và ngắn.

Nghĩ về nó theo cách này, nó có kích thước và hình dáng rất giống với một người nhiều lông như tôi. Chẳng lẽ thứ này có thể di truyền được sao? Tôi chưa gặp bố nên chưa biết rõ lắm. 

Tôi vừa nghĩ vừa nhanh chóng theo mẹ đến khu vườn trung tâm của căn hộ này. Có một quảng trường nhỏ với gạch lát sàn đẹp và những chiếc ghế công viên nằm rải rác ở hai bên. Trên đó là túi của mẹ tôi và một số đồ ăn nhẹ chưa được đóng gói. Chân máy chụp ảnh và máy ảnh không gương lật A7RII đã được chuẩn bị sẵn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén tà niệm trong háng rồi bước tới bật máy ảnh không gương lật. 

Khi tôi giơ máy ảnh lên và nhìn mẹ qua ống ngắm, tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại. 

Người mẹ trong máy ảnh đang tựa người vào ghế, hai chân khép lại, một tay chống cằm, nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Bị lây nhiễm bởi nụ cười xinh đẹp của cô ấy, tôi cố tình phóng to để tránh phần thân dưới trần trụi của cô ấy và chụp cận cảnh phần thân trên của cô ấy. 

Bởi vì trực giác của tôi cảm thấy rằng biểu cảm của cô ấy hiện đang ở trạng thái tuyệt vời và tôi không thể không muốn giữ những bức ảnh bình thường cho cô ấy để có thể gửi đến Khoảnh khắc. 

Tôi không biết nụ cười yên bình này là kết quả của quá trình dài làm người mẫu của mẹ tôi hay đó là nụ cười tự nhiên hướng về tôi. 

Dù sao thì tôi cũng thích nhìn, thậm chí tôi còn cảm thấy chỉ cần nhìn vào bức ảnh này là có thể ăn được. 

Hoặc có lẽ tôi có thể thủ dâm chỉ bằng cách nhìn vào nụ cười này. 

Có lẽ, đây chính là khí chất? Chỉ có nhiếp ảnh gia ở rất gần cô mới có thể phát hiện ra khí chất thực sự của người phụ nữ. 

Tôi rất xúc động trước nụ cười này đến nỗi định làm theo cảm giác này và yêu cầu cô ấy cho tôi xem chân dung nghệ thuật của một người đang ngửi lá. 

Ai mà ngờ được mẹ tôi lại nằm thẳng trên ghế, một tay ôm đùi, tay kia cởi cúc áo sơ mi lụa màu sâm panh, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết giữa chiếc khăn lụa và áo sơ mi...

Này, cậu đã phá hỏng bầu không khí đấy. 

Mẹ cũng hợp tác bằng cách làm biểu cảm nheo mắt có chút quyến rũ, chắc mẹ đã học được từ việc chụp ảnh gợi cảm ngày xưa. 

Dù bất ngờ nhưng cơ thể tôi khá chân thực và máy ảnh liên tục nhấp nháy trên đường đi. 

Mẹ tôi đã hướng dẫn tôi một loạt động tác khi nằm nghiêng trên băng ghế và bà đã thực hiện xong tư thế này rất hiệu quả. 

Sau đó chúng tôi đến với bụi mộc lan thơm nhất vườn. Đây thực sự là một đơn vị có lịch sử lâu đời. Cây mộc lan này phát triển rất lớn nên số lượng hoa mộc lan cũng rất nhiều khiến chúng tôi hơi say. 

Sau khi chụp vài bức ảnh đứng của mẹ, tôi bắt đầu nghịch ngợm với việc sử dụng những cành hoa mộc lan vươn dài làm vật bịt miệng để tương tác và chụp ảnh với mẹ. 

Ví dụ, tôi hái một cành mộc lan vươn dài ra xa, cẩn thận loại bỏ những chiếc lá có sâu bọ xấu xí, để những bông hoa và nụ hoa rậm rạp trên cành che khuất nửa khuôn mặt của mẹ. 

Sau đó tôi dùng nước trong chai nước khoáng nhỏ những “giọt sương” li ti lên cành hoa rồi dùng tăm bông nhúng những giọt nước li ti đó vào cành hoa rồi nhỏ lên mặt mẹ. 

Để chụp được những đường nét thanh tú này, tôi đặc biệt sử dụng chân máy và lấy nét thủ công để xác nhận rằng lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt của mẹ tôi là hoàn hảo. 

Cận cảnh này được chiếu sáng hoàn hảo. Những bông hoa mộc lan trắng soi bóng trên mũi và khuôn mặt của mẹ sau khi được ánh nắng chiếu vào, khiến làn da của mẹ gần như trong suốt và tràn đầy sức sống. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy những bức ảnh được camera quay lại, bà cũng rất ngạc nhiên. 

Có thể thấy, thời tiết tốt, đủ ánh sáng, cộng với cảnh đẹp và đạo cụ tốt thường có thể đạt được hiệu quả mà chỉ nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp mới có được. 

Nhưng tôi thầm tin rằng một người mẫu xuất sắc, giỏi vận động cảm xúc là điều đảm bảo đầu tiên cho những tác phẩm tốt. 

Mẹ tôi là kiểu người dũng cảm hơn khi chiến đấu. Một khi một bộ phim hay được ra mắt sẽ chỉ kích thích ham muốn sáng tạo của cô ấy và khiến cô ấy tập trung hơn. 

Thế nên khi tôi đề nghị mẹ nằm trên sàn gạch đá cũ đã được lau chùi sạch sẽ và chụp ảnh những bông hoa mộc lan phủ kín người, mẹ đã đồng ý không chút do dự và không hề bận tâm đến bụi bẩn trên sàn. 

Tất nhiên, là con trai, tôi không thể bất cẩn như vậy nên tôi nhanh chóng tìm một cây chổi để lau sàn nhà. May mắn thay, gần đây trời mưa và không có ai ra vào đơn vị. Gạch đá tổng thể vẫn khô ráo và sạch sẽ. 

Tôi chỉ gạt đi vài chiếc lá rơi và thế là xong. 

Trên thực tế, gạch đá trên sàn đã rất cũ. Mặc dù kết cấu và màu sắc đẹp nhưng vẫn hơi thô. 

Để tránh làm hỏng tất, tôi đặc biệt đắp một chiếc khăn sạch lên vùng tiếp xúc giữa mông mẹ và mặt đất. Mẹ tôi hợp tác bằng cách đẩy mép khăn có thể lộ ra trong máy ảnh xuống dưới mông để che đi. 

Kiểu chụp nằm này phải được chụp từ camera độ cao mới đạt được hiệu quả. 

Tôi đã có kinh nghiệm nên buộc dây máy ảnh, tìm một cành cây thích hợp trên cây gần đó rồi treo lên bằng một sợi dây dài để ống kính có thể hướng thẳng xuống sàn đá từ trên cao. 

Sau đó nhìn nghiêng vào vùng phủ sóng của ống kính, hướng điều khiển từ xa hồng ngoại vào ống kính và nhấn nút chụp. 

Tôi thả lỏng sợi dây và để máy ảnh từ từ hạ xuống. Tôi bật máy để phát lại những bức ảnh chụp từ trên không. Sau khi quan sát tầm chụp và độ chính xác tự động lấy nét, tôi xác định vị trí cho mẹ nằm. 

Đầu tiên tôi kéo sợi dây để đưa máy ảnh về vị trí thích hợp trên không, sau đó yêu cầu mẹ nằm xuống vị trí đã định trước. Việc này nhằm tránh rung lắc khi kéo dây khiến bụi bẩn từ trên cây rơi xuống. 

Tôi buộc sợi dây quanh cái cây nhỏ bên cạnh và bắt đầu giúp mẹ sắp xếp quần áo. 

Tôi nhặt những chiếc lá xinh xắn xung quanh, nhặt lên và đặt bừa bãi lên người mẹ. Tôi lấy cả giỏ hoa mộc lan vừa hái ném từ trên không vào người mẹ khiến mẹ cười khúc khích. 

Sau đó thu dọn mật độ của những bông hoa mộc lan rải rác ngẫu nhiên, và công việc đã hoàn thành. 

Mẹ tôi thấy tôi bận đến đổ mồ hôi, liền khen ngợi tôi rất nhiều. 

Cô ấy hoàn toàn không hiểu việc tôi chỉnh lại những bông hoa rời đã khó đến thế nào. Nhìn thân hình trần trụi của mẹ nằm ngửa từ khoảng cách gần, dễ bị thiếu dinh dưỡng. 

Tôi nhấn nút chụp hàng chục lần vào bộ thu hồng ngoại gần ống kính máy ảnh treo trên không, trong thời gian đó mẹ tôi tinh chỉnh tư thế và biểu cảm của bà. Tôi hạ máy ảnh xuống để kiểm tra ảnh. 

Điều lạ là biểu cảm của bà mẹ trong vài bức ảnh đầu tiên có phần kỳ lạ. Cô ấy không nhìn vào máy ảnh mà dường như đang nhìn về phía tôi, nhiếp ảnh gia? 

Tôi hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra, mẹ cười khúc khích nói: “Cái quần của con phồng cao quá…”

Tôi nhìn xuống và nhận ra mình suýt chút nữa đã vượt qua điểm mấu chốt nên chỉ có thể ngồi xổm nói chuyện với mẹ một lúc, đợi anh trai trong háng tôi dừng lại. 

Lúc này mẹ tôi cũng ngồi dậy xem lại cảnh quay của tôi. Chúng tôi đồng ý rằng vị trí máy ảnh này rất tuyệt và sẽ thật đáng tiếc nếu chỉ chụp những bức ảnh khiêu dâm khỏa thân. 

Thế là tôi dùng trí để làm hài lòng mẹ, mang váy cho mẹ mặc vào rồi mang túi xách của mẹ lấy ra những mảnh vụn trong túi rồi xếp ngẫu nhiên ở một bên đầu mẹ. 

Vì thế cảnh này hơi buồn. Túi của mẹ bị mở ra ném sang một bên, đồ đạc trong túi lăn lộn trên sàn. 

Son môi, gương, điện thoại di động, khăn giấy, khăn ướt, kẹp tóc, giấy ghi chú, kem nền, chì kẻ mày, giấy thấm dầu, kẹo cao su... Tôi thậm chí còn tìm thấy một cuốn nhật ký nhỏ và một cuốn tiểu thuyết tiếng Anh to bằng lòng bàn tay. 

Sự sắp đặt như vậy chỉ đơn giản là một cảnh poster cho một bộ phim đầy cảm xúc. 

Bao bì sản phẩm tinh tế nằm rải rác trên nền gạch lát sàn đơn giản không tạo cảm giác bừa bộn. Khi kết hợp với người phụ nữ trẻ đẹp trong trang phục chuyên nghiệp, đó là một sự tương phản dễ thương. 

Người phụ nữ văn phòng có vẻ đang vội ngã xuống, những thứ đại diện cho danh tính và vũ khí của cô ấy nằm rải rác trên mặt đất. 

Nhưng làm gì có tính chất văn chương, nghệ thuật thì nữ chính phải xinh đẹp, có khí chất phù hợp. 

Nếu là một trong những nhân vật nổi tiếng trên mạng có khuôn mặt, bức ảnh này có lẽ sẽ cực kỳ thô tục. 

Nếu là nhìn mới mẻ thì sẽ không có cảm giác chân thực như chiếc mặt nạ của một người phụ nữ mạnh mẽ bị vỡ tan trên mặt đất. Thay vào đó, nó sẽ khiến mọi người nghĩ rằng đó là một bức ảnh được dàn dựng. 

Chỉ có người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc ở độ tuổi ngoài 30 như mẹ tôi mới có thể khiến bức ảnh có cảm tình. 

Chụp xong bộ ảnh này, tôi và mẹ cùng quây quần trước màn hình LCD của máy ảnh, đắm chìm trong những bức hình chúng tôi tạo ra. 

Tôi và mẹ ngước nhìn nhau, cả hai đều mỉm cười hài lòng. 

Chúng tôi đứng dậy dọn dẹp hiện trường. Bên ngoài chẳng có gì để chụp nên chúng tôi lên tầng 3 của căn hộ để tìm cảm hứng. 

Với những tiêu chuẩn cao mà chúng tôi vừa đặt ra, chúng tôi không thể chịu đựng được sự sáng tạo thông thường. Chúng tôi gần như đi vòng quanh tòa nhà và không có một môi trường đẹp đẽ nào cả. 

Mẹ tự nhiên nảy ra ý tưởng nói: "Phòng học đa phương tiện thì sao? Nửa phòng đầu trông giống phòng học ở trường phải không?"

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Nếu chúng ta tháo micro, bảng tên trên bục và bỏ tấm vải chiếu trên bảng đen thì cũng gần như vậy. Bạn có muốn chụp ảnh học sinh không?”

Mẹ bĩu môi nói: “Đương nhiên là chủ đề của giáo viên rồi.”

Trong đầu tôi chạy loanh quanh nhưng không nghĩ ra được bức ảnh đẹp nào có thể chụp được với chủ đề của cô nên cứ để cô muốn làm gì thì làm. 

Thế là chúng tôi lên phòng học đa phương tiện trên tầng hai. Căn phòng này được trang trí tương đối mới. Thoạt nhìn, nó được đơn vị xây dựng nhằm đáp ứng việc đào tạo từ xa của đảng viên. 

Chúng tôi di chuyển một số thứ xung quanh nửa phía trước của phòng học và cố gắng làm cho phòng học trông giống như một lớp học cấp ba. 

Sau đó là lúc sắp xếp lại cách trang điểm của mẹ tôi, chủ yếu là xử lý kiểu tóc quá thời trang và thanh tú của bà. Thầy ơi, thời trang quá luôn tạo cảm giác bình yên. 

Bộ vest nhỏ và áo sơ mi lụa của cô ấy quá lộng lẫy. Tôi nhờ mẹ kéo chiếc khăn lụa quanh cổ ra rồi xòe xuống để che đi chiếc cúc kim loại và ren kim loại quá lộng lẫy. Sau đó, tôi bảo mẹ ra ngoài lớp học và mặc chiếc quần tất màu đen mờ mà mẹ thường mặc đi làm, cố gắng làm cho bộ trang phục trông đơn giản nhất có thể. Suy cho cùng, chiếc quần tất Sherbin quá sáng bóng và không phải là chiếc quần lót mà giáo viên sẽ mặc đến lớp. 

Sau đó, để cô ấy dùng dụng cụ tẩy trang để tẩy son môi, phấn mắt,… rồi làm tóc bồng bềnh rồi buộc thành đuôi ngựa bằng dây chun đơn điệu nhất. May mắn thay, móng tay của cô là móng tay giả, rất dễ xử lý và có thể tháo ra. 

Trình bày xong, tôi lấy phấn trong phòng học ra và yêu cầu cô viết lên bảng theo sách giáo khoa tiếng Trung mà tôi đã đọc thuộc lòng. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy tự xóa và viết lại. Bàn tay cô lập tức dính đầy bụi phấn một cách tự nhiên, bầu không khí bỗng nhiên tràn ngập. 

Tôi đặt máy ảnh ở hàng bàn thứ năm, dùng khẩu độ lớn để làm mờ nền bảng đen rồi chụp cận cảnh phần từ eo, bụng đến đầu gối của mẹ tôi. 

Camera này chỉ quay được nửa trước chân trái của người mẹ. Có vẻ như giáo viên đang đi qua lối đi bên trái bàn của bạn. 

Tôi cố tình để bàn tay mẹ đang cầm cuốn sách hiện lên trước ống kính để thể hiện trọn vẹn không khí của lớp học. 

Nhưng ở hàng thứ năm không thể có bạn học nào được! 

Vì vậy, tôi đã sử dụng chính mình như một chỗ dựa và nó đã hoạt động. Tôi ngồi trước máy ảnh và chỉ cần quay lưng lại và lấy con quái vật làm hậu cảnh. 

Với sự che chắn của tôi, bức ảnh trông không hề trống rỗng. Phía bên trái được che một phần bởi thân hình của mẹ tôi, phía bên phải hầu hết là tôi chiếm giữ, bục giảng và bảng đen lộ ra qua khe hở ở giữa. Điều này làm cho bức ảnh trở nên hoàn hảo. 

Tất nhiên nhân vật chính vẫn là người mẹ với đôi chân xinh đẹp. 

Tôi yêu cầu cô ấy mặc váy ngắn cao hơn một chút, để lộ đùi trong chiếc tất đen mờ. 

Và anh dùng những ngón tay phủ đầy bụi phấn nhẹ nhàng bôi nó theo chiều ngang trên đùi, tạo thành những vết bụi phấn dường như vô tình bị vấy lên. 

Tôi tập trung vào chiếc quần tất đen và vết phấn trên đùi mẹ. Sau đó tôi ngồi trước máy ảnh và bấm điều khiển từ xa trên bộ thu hồng ngoại. Tôi lập tức quay lại và đếm trong ba giây. Khi nghe thấy tiếng bấm chụp, tôi quay lại để kiểm tra hiệu ứng chụp. 

Tôi đã chụp liên tục bảy hoặc tám bức ảnh theo cách này. Tôi đề nghị mẹ chụp thêm vài bức ảnh khiêu dâm. Sau đó, tôi chú ý tới phản ứng của cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng nhưng không hề khó chịu. 

Khoảng vài giây sau khi tôi nói xong, vẻ mặt cô ấy trở lại bình thường nên tôi gần như có thể hiểu được cô ấy đang nghĩ gì. 

Lần này tôi không yêu cầu cô ấy cởi quần áo mà lại vén váy lên ngang mông, rồi đứng cạnh tôi quay lưng về phía máy ảnh rồi cúi xuống nhặt thứ gì đó. 

Vì vậy, thật vui khi được nhìn thấy mông cô ấy nhô cao, lộ ra trước ống kính. 

Mẹ tôi xem camera phát lại và mặt bà đỏ bừng. 

Cặp mông căng tròn đầy đặn của cô khiến khán giả hoàn toàn bất ngờ. Khi xem, tôi cứ nghĩ, làm sao một bắp chân gầy và đường cong đùi thon như vậy lại có thể sánh được với một cặp mông tròn đầy đặn như vậy? 

Cặp mông đầy đặn xòe chiếc quần tất đen mờ rộng đến mức phần da thịt bên dưới lộ ra khiến đôi chân quần tất đen xinh đẹp của mẹ có hiệu ứng chuyển màu từ da thịt sang đen. 

Màu gần mông và đùi có màu thịt, càng gần bắp chân thì màu càng đậm. 

Hiệu ứng chuyển màu trong suốt lên xuống này làm cho khe hở hông của mẹ rất rõ ràng, đó là lý do khiến mẹ đỏ mặt ngay lập tức. 

Tôi cũng tận dụng cơ hội để bắn trúng mục tiêu. : "Bạn không mặc đồ lót à? Đối với một buổi chụp hình theo chủ đề giáo viên, mặc đồ lót sẽ có không khí hơn."

Mẹ lấy đồ lót trong túi xách ra ngoài phòng học thay. Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Cô không trốn trong phòng để mặc đồ lót mà đi ra hành lang. 

Mẹ thay quần lót xong giận dữ quay lại. Mặc dù trông cô ấy có vẻ hơi tức giận nhưng chúng tôi chưa kịp nói được vài lời thì cô ấy đã gục xuống bàn cười lớn. 

Để ngăn cô ấy thực sự tức giận, tôi phải khen ngợi cô ấy: "Thật ra, tôi khá hạnh phúc. Mẹ vẫn không quên tôi ngay cả khi đã thay quần lót."

Mẹ tôi cố tình giận dữ nói: “Ai bảo con không nói sớm hơn khiến mẹ mất thời gian mà mặc đến hai lần?”

Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

Để tạo ra hiệu ứng phơi sáng vô tình, chúng tôi bắt đầu chụp lại ảnh này và điều chỉnh rất nhiều vị trí của váy để đạt được hiệu ứng lý tưởng. 

Sau khi mặc nội y, bầu không khí lén chụp ảnh váy của cô giáo lại càng thêm náo nhiệt. 

Sau đó tôi thiết kế thêm một số cảnh gợi cảm hơn như váy của cô giáo bị kéo lên phía sau ghế hoặc góc bục. Mẹ hỏi: “Tại sao những bức ảnh này đều là cận cảnh?”

Tôi cười nói: “Tất nhiên là để thuận tiện cho việc đăng lên mạng. Trong những bức ảnh này không có người nào cao quá vai, chiếc khăn lụa cũng là mẹ tôi mới mua. Không ai có thể biết người mẫu trong ảnh từ hiện trường và quần áo trong ảnh là ai”.

Dù mẹ tôi có đánh vào đầu tôi mấy lần nhưng bà không phản đối. 

Sự cám dỗ của tôi đã nhận được sự đáp trả bất ngờ. 

Có vẻ như chỉ cần tương đối an toàn thì mẹ tôi cũng không phản đối việc đăng ảnh lên mạng. 

Thực ra tôi không có hứng thú đăng ảnh của cô ấy lên mạng cho người khác thưởng thức. 

Tôi nhắc đến điều này chỉ là để thử suy nghĩ của mẹ một cách tùy hứng nhưng kết quả khiến tôi rất bối rối. Cô ấy có cởi mở với nó không? 

Hay bảo thủ? 

Nói rằng cô ấy cởi mở thì đúng, nhưng cô ấy rất bảo thủ ở một số khía cạnh. Nếu chúng tôi đi theo nhịp điệu của tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet, lẽ ra chúng tôi đã đạt được tiến bộ thực sự từ lâu, nhưng thực tế là cô ấy vẫn không có chút hứng thú nào với mối quan hệ của chúng tôi.

Có lẽ phụ nữ là những cá nhân đầy mâu thuẫn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Buổi chụp ảnh hôm nay đã hoàn thành sứ mệnh của nó. Hai bộ chủ đề đã được chụp và không thể hoàn hảo hơn. 

Mẹ không thể bỏ máy xuống, vừa cầm máy vừa xem lại ảnh trên màn hình LCD, vừa xem vừa cười. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô ấy rũ xuống khi ngồi trên bàn, hồi tưởng về món kem tôi đã ăn hôm nay. 

Ở dưới đó cứng quá, tôi không muốn đứng dậy nên đột nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn chụp ảnh tập thể không?”

Mẹ hiểu ý tôi, ngập ngừng nói: “Không… mặt sau trong ảnh cũng không sao. Nếu hai mẹ con ở trong ảnh nhiều quá sẽ dễ bị nhận ra, trừ khi cả hai không thò đầu ra, nhưng sẽ khó lập bố cục ảnh.”

Chắc chắn mẹ tôi là người có chuyên môn và biết nhiều. Không khỏi thắc mắc bạn đã chụp được bao nhiêu bộ ảnh và tại sao bạn lại thành thạo đến vậy. 

Sau khi suy nghĩ, tôi thành thật trả lời: “Chúng ta không thể chụp kiểu ảnh này được. Hơn nữa, cũng đã gần trưa nên không có thời gian lên kế hoạch cẩn thận. Trong khi trang phục, đạo cụ và bối cảnh đều có sẵn, chúng ta hãy chụp ngẫu nhiên vài tấm nhé?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cười nói: "Được rồi ~ Mẹ không biết con đang nghĩ gì? Cả buổi sáng mẹ đã chụp rất nhiều bức ảnh nghiêm túc, con đã sẵn sàng hành động chưa? Mẹ chỉ hợp tác với con thôi."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì mình đã bị lộ nên do dự và nói: "...Cảm ơn."

Mẹ tôi khá cởi mở, thẳng thắn nói: “Nếu sau này con vẫn chăm chỉ học hành như vậy, mẹ con nhất định sẽ không keo kiệt”.

Tôi ngượng ngùng nói: “Làm sao lần nào đi thi em cũng làm tốt như vậy? Con người luôn có lúc vui lúc buồn”.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói không chớp mắt: "Vậy tại sao trước đây con không ở trạng thái này? Con chưa làm việc đủ chăm chỉ sao? Bây giờ con đã chứng minh rằng chỉ cần con làm việc chăm chỉ thì không thể đạt được kết quả gì?"

Tôi chỉ có thể thừa nhận: “Quả thực, trước đây tôi quá lười biếng”.

Mẹ nhận được câu trả lời thỏa đáng, xua tay: “Được rồi, con muốn bắn thế nào?”

Tôi đã nhận lệnh đúng, nhưng tôi không sử dụng nó theo ý muốn. Thay vào đó, tôi suy nghĩ và lập một kế hoạch đơn giản và nói với mẹ: "Con muốn thực hành một cảnh tương tác phòng trường hợp sau này mẹ muốn quay phong cách đồng quê ấm áp cho hai mẹ con."

Mẹ tôi trước đây có nói với tôi rằng sau này bà muốn tìm một cô bé làm người mẫu và cùng cô ấy quay một bộ cảnh hai mẹ con theo phong cách đồng quê giả tưởng Âu Mỹ. 

Những bộ trang phục lolita lộng lẫy kết hợp với khung cảnh tươi đẹp của hoa cỏ tươi tốt có thể thỏa mãn sự tiếc nuối vì không sinh được con gái của cô. 

Hơn nữa, những hình ảnh tình mẹ con thế này có thể được đăng công khai trên Moments. Những khoảnh khắc của mẹ đều biết mẹ là một người vợ giàu có, thích chụp ảnh nên sẽ không ai thấy lạ khi mẹ thường xuyên đăng tải những tác phẩm nhiếp ảnh. 

Khi mẹ tôi nghĩ về bộ phim lớn mà bà dự định trong tương lai, bà liên tục nói với tôi về phong cách quay phim đồng quê. Tôi nhìn đồng hồ và rất hồi hộp về thời gian nên chỉ có thể cắt đứt dòng suy nghĩ của cô ấy và để cô ấy nhanh chóng nhập tâm vào bộ phim. 

Để dàn dựng câu chuyện giáo viên tán tỉnh học sinh, chúng tôi lật ghế đẩu trong lớp lên bàn để tạo không khí hôm nay là ngày cuối tuần đi học. Suy cho cùng, nếu một giáo viên và một học sinh dám ngoại tình trong lớp thì đó chắc chắn là ngày nghỉ học khi không có ai ở bên cạnh. 

Sau đó, không giống như trước, để tạo ra bầu không khí bí mật, tôi kéo hết rèm lại, chỉ chừa lại những khe hở nhỏ để ánh nắng lọt vào. 

Hơn nữa, tôi đặt vị trí camera xa hơn và nhờ mẹ đặt camera cố định tiêu cự và ISO. 

Làm xong, tôi bảo mẹ ngồi nghiêng trên bàn và chỉnh lại chiếc váy che đùi để lộ càng nhiều đường cong của đôi chân càng tốt. 

Sau đó tôi nhờ mẹ vặn eo nhìn tôi ngồi trên ghế rồi dùng văn phòng phẩm nhỏ kẹp áo mẹ ra sau lưng cho chặt. Chiếc áo bó sát khiến vòng eo của cô trông rất thon gọn và bộ ngực rất săn chắc. 

Hai thủ thuật đơn giản này ngay lập tức khiến mẹ tôi, người vừa nãy chỉ cảm thấy ăn mặc giản dị, gợi cảm. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang bị tôi dày vò, bà trở nên nghiêm túc và điều chỉnh lại vẻ mặt. 

Tôi đặt độ trễ của điều khiển từ xa trong 5 giây. Sau khi nhấn điều khiển từ xa vào máy ảnh, tôi lập tức rút ghế ra và tạo tư thế ngồi thẳng. 

Khoảng 5 giây sau, có tiếng click từ ống kính. 

Tôi lấy chiếc IPAD của mẹ dưới gầm bàn ra, mở phần mềm máy ảnh APP chuyên dụng của Sony và chỉ trong vài giây tôi đã nhìn thấy bức ảnh mình vừa chụp. 

Điểm phát sóng WIFI camera cực kỳ tiện lợi này kết nối với máy tính bảng mà tôi vừa nhớ ra. Bằng cách này, người mẫu không còn cần phải đứng dậy và đi đến camera để nhìn vào màn hình LCD nhỏ. Sau khi chụp ảnh, họ có thể xem ngay cảnh quay trên màn hình lớn trên IPAD PRO. 

Mẹ cầm lấy nhìn rồi nói: "Hình như... tệ quá nhỉ?"

Tôi gật đầu nói: “Chúng ta cách nhau quá xa nên không nắm bắt được cảm xúc mơ hồ nào cả”.

Mẹ đặt IPAD xuống, nói dứt khoát: “Lại gần, lại gần nữa. Không ngờ IPAD lại có thể dùng được như thế này, giờ tiện hơn rồi.”

Tôi thản nhiên trả lời: “Hiệu quả hẳn sẽ được cải thiện rất nhiều”, rồi tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nhích ghế lại gần cô ấy. 

Khi tôi tạo dáng lắng nghe cẩn thận, cánh tay tôi đặt trên bàn gần như chạm vào đùi cô ấy. 

Mẹ lấy chiếc điều khiển từ xa của tôi, ấn vào máy rồi lập tức quay người lại nghiêng người về phía tôi. 

Lần này, ngực mẹ gần như chạm vào trán tôi. Tôi rất muốn ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng thật gần nhưng vì sợ phá hỏng bầu không khí nên tôi vẫn nhìn thẳng như một học sinh lương thiện. 

Vài giây sau có tiếng click và tất cả chúng tôi quay lại nhìn iPad. Mẹ tôi nhìn rồi cười nói: "Không tệ, cảm giác cũng đúng. Nhưng khá sáo rỗng. Vòng eo của mẹ bị vặn vẹo quá mức, không được tự nhiên".

Tôi cau mày và nói: “Tôi phải làm gì đây?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con làm động tác bằng tay để cởi cúc áo của mẹ nhé? Giống như bìa phim “Tình yêu trong lớp học” nhỉ?”

"Tình yêu trong lớp học" là một trong những DVD bố tôi mua. Chiếc vỏ đã được đặt trong phòng làm việc ở nhà từ lâu nên khi cô nhắc đến nó trông như thế nào. 

Vì vậy, chúng tôi nhấn nút chụp trễ một lần nữa, và sau đó tôi dùng hai ngón tay ấn vào nút trên ngực mẹ tôi. 

Tôi phải nói rằng bản thân hành động này đã rất mơ hồ. Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng. 

Sau vài lần bấm, tôi đã thử hai phiên bản: kẹp nút bằng hai ngón tay, nhấn nút bằng một ngón tay, mở đường nối giữa các nút bằng một ngón tay và nhìn lên và nhìn xuống. 

Từ đầu đến cuối, tôi thực sự không dám chạm vào cơ thể mẹ. 

Tiếp theo, chúng tôi thử tư thế “thay bóng đèn”. Mẹ bước lên bàn giơ tay lên như muốn chạm vào bóng đèn trong lớp, còn tôi thì đỡ chân mẹ bằng tất chân.

Máy ảnh được đặt phía sau tôi từ vị trí thấp để chụp hướng lên trên. Vì bị ngược sáng bởi ánh đèn trên cao nên hiệu ứng lên các nhân vật không được tốt lắm. Chúng tôi chỉ đơn giản là mở cửa sổ để ánh sáng mặt trời chiếu vào và tắt đèn trên cao để phản chiếu họa tiết của những chiếc tất. 

Niềm vui lớn nhất của tôi tất nhiên là cảm giác được ôm nhẹ nhàng con bê mang vớ của mẹ bằng cả hai tay. Không biết là do mình quá cẩn thận hay do da mẹ quá mềm. Tôi chỉ cảm thấy như đang ôm hai đám mây, không biết nên dùng lực mạnh hay nhẹ. 

Có lẽ là do tay tôi rất nóng mà tôi cảm thấy dưới lòng bàn tay mình nổi da gà. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của cô ấy không hề bị ảnh hưởng gì và cô ấy liên tục hỏi tôi góc quay như thế nào. 

Tôi chỉ đơn giản là đưa cho cô ấy chiếc iPad. Vì cánh tay của cô không ở trong khung nên cô có thể cầm máy tính bảng lên để chụp ảnh và xem hiệu ứng khi chụp ảnh. 

Vì máy quay từ phía sau nên tôi dịch hàng kẹp nhỏ giữ áo trên lưng mẹ ra phía trước, siết chặt áo vào người mẹ.

Thật không may, váy là một chiếc váy ngắn bình thường. Dù có mặc cao đến đâu cũng không thể nhìn thấy quần lót từ bên hông và phía sau. Trong cảnh này, bạn không thể vén váy lên một cách đột ngột nên dù chụp thế nào cũng khó có được cảm giác mơ hồ. 

Mẹ tôi đã thử một số thủ thuật nhưng không thể giải quyết được vấn đề váy hơi dài. 

Vì vậy, cô ấy quay lại và đặt máy tính bảng xuống, đứng trên bàn đối diện với tôi và nhẹ nhàng nâng góc váy lên bằng cả hai tay. 

Tôi tự nhiên nhìn thấy những gì tôi cần thấy từ một nơi thấp. Mặc dù trước đây tôi đã từng thấy các bà mẹ ăn mặc không mặc quần lót nhưng tôi chưa bao giờ thấy kiểu chủ động véo gấu váy để cho bạn xem quần lót như vậy. 

Vì thế tôi không biết biểu hiện của mình lúc đó như thế nào. Có lẽ khi tôi thủ dâm vào ban đêm, tôi có thể nhìn thấy biểu cảm chân dung của mình trong bức ảnh này phải không? 

Chiếc quần lót được bọc trong chiếc quần lót màu đen mờ có màu trắng. Theo họa tiết của chiếc tất, bạn có thể thấy xương mu của mẹ hơi phồng lên, được che bởi một miếng bông hình kim cương. Nó không những không làm mất đi sự quyến rũ mà còn có cảm giác gợi tình kỳ lạ. 

Bởi vì vạt vải cotton trên quần lót thực sự ngụ ý rằng phụ nữ có thể mặc những chiếc quần lót này trực tiếp vào âm đạo mà không cần mặc quần lót. 

Người ta nói rằng nhiều phụ nữ nước ngoài mặc loại quần lót cotton này trực tiếp mà không mặc quần lót, bởi vì nhiều bộ váy dạ hội và váy bó sát quấn chặt quanh mông. Chiếc quần tất cotton hình kim cương này được thiết kế để ngăn các đường của quần lót bị giãn. Nó là một loại quần lót không có quần lót.

Về cơ bản tất cả các loại tất Sherbin và tất khiêu vũ cũng được thiết kế theo cách này. Nếu mặc đồ lót bên trong quần áo quá chật sẽ rất xấu hổ khi để lộ mép quần lót. 

Tuy nhiên, phụ nữ nội trợ tương đối bảo thủ và hiếm khi mặc quần lót trực tiếp mà không mặc quần lót để thoáng khí và vệ sinh như phụ nữ Pháp. Vì lý do này, Nhật Bản có một thuật ngữ được sử dụng đặc biệt để mô tả loại trang phục không mặc quần lót này được gọi là "mặc thẳng". 

Không biết mẹ tôi có hiểu được kiến ​​thức của những người dùng mạng dày dặn kinh nghiệm này hay không. Cô cũng được coi là người từng chụp album ảnh nên cởi mở hơn trong vấn đề này? 

Lần trước tôi xin mặc thẳng, mẹ tôi cũng đồng ý mà không gặp nhiều khó khăn. 

Động tác, vị trí máy ảnh và biểu cảm trong những bức ảnh mẹ tôi chụp trước đây tương đối dè dặt, như thể mẹ đang chụp những bức ảnh riêng tư thông thường, chỉ lộ ra một chút gợi cảm. 

So với những bức ảnh mẹ chụp trước đây chẳng là gì so với những bức ảnh mẹ chụp bây giờ khi vén gấu váy lên và để lộ nội y trước ống kính. 

Vài tháng trước, tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi sẽ làm điều này với tôi, trừ khi... bà không nghĩ rằng mức độ bộc lộ trước mặt con trai bà là một vấn đề. 

Lúc này tôi hoàn toàn bối rối và không hiểu mẹ đang nghĩ gì. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đã chấp nhận những yêu cầu khêu gợi tình dục của tôi quá dễ dàng. Một số hành vi mà tôi tưởng tượng cô ấy sẽ phản kháng kịch liệt, cô ấy đã vô tình thực hiện một cách vô tình. 

Tôi tự hỏi liệu mối quan hệ lạnh nhạt giữa bố mẹ tôi suốt hai năm qua có phải là nguyên nhân chính? Nhưng trước đây tôi chưa từng thấy cô ấy bất mãn với ham muốn như vậy? 

Khả năng duy nhất còn lại là cô ấy quan tâm quá nhiều đến điểm số của tôi.

Bởi vì, sau khi chụp bức ảnh này, mẹ tôi lập tức nhảy xuống khỏi bàn với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Thế nào rồi? Mẹ không thất hứa đấy chứ?"

Tôi bối rối và nói: "Thất hứa kiểu gì vậy?"

Mẹ kiêu hãnh ngồi trên ghế của tôi, xoa xoa bắp chân rồi nói: "Mẹ sẽ hoàn thành tâm nguyện của con! Mẹ đã cố gắng hết sức để hợp tác với con, con không được thất hứa và nhất định phải đạt được kết quả tốt hơn!"

Tôi do dự rồi nói: "Ý anh là... khi chúng ta chụp bức ảnh vừa rồi..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, véo hai chiếc váy treo rồi nói: “Đương nhiên là thế này! Trước đây chúng ta chỉ đồng ý chụp ảnh, những hành động mà con phải thích này đều là những điều mẹ đã vắt óc nghĩ ra tối qua! Nếu khoảng thời gian này con không thật sự học hành chăm chỉ và cố gắng hết sức thì mẹ đã không thưởng cho con như thế này”.

Tôi chợt nhận ra và nói: "Ồ! Tôi biết, tôi rất thích nó..." Những lời nói đáng xấu hổ như vậy, cho dù tôi không biết xấu hổ, tôi càng nói càng nhỏ. 

Mẹ phớt lờ sự ngượng ngùng của tôi, nói thẳng: "Chỉ cần con thích, tháng sau con định làm gì? Mục tiêu của con là gì?"

Tôi xấu hổ xoa xoa sau đầu nói: "Việc gấp quá, tôi còn muốn nghỉ ngơi mấy tháng. Tháng vừa qua thật sự rất khó khăn. Ngoại trừ những ngày thi, ngày nào tôi cũng suýt ngủ quên trong lớp. Các bạn cùng lớp đều cho rằng tôi ở nhà chơi game quá muộn. Ngay khi có kết quả, nhiều người cho rằng tôi đã sao chép..."

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Sao con chép được? Mẹ đã ra lệnh cho giáo viên chủ nhiệm trông chừng con”.

"Hả?!" Bây giờ đến lượt tôi chết lặng. 

Mẹ tâm tình vui vẻ, trên mặt tươi cười nói: "Đồ ngốc, con học thật hay đang gian lận? Mẹ, con vẫn không hiểu ra sao? Con còn nhớ mỗi lớp học và hành lang trong trường của con đều có camera không?"

Tôi sợ đến mức nín thở và nhìn cô ấy với vẻ không tin nổi. 

Mẹ tôi thì thầm với tôi: "Đừng nói cho ai biết. Thực ra, một số thành viên trong Ban Phụ huynh chúng ta có quyền tạm thời kiểm tra camera của lớp học. Trong cuộc họp vừa qua của Phòng Giáo dục, chúng ta đã được cấp mật khẩu cho phép APP. Chị Li, Chủ tịch Ban Phụ huynh, từ trường lấy được. Con không được để nó ra ngoài."

Người được gọi là Chị Lý thực ra là vợ của phó bí thư quận chúng tôi... Bà ấy làm việc tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cấp huyện cùng với mẹ tôi, và bà ấy cũng là một lãnh đạo khá lớn. Người ta nói rằng cấp bậc của cô không thấp hơn hiệu trưởng là bao.

Tôi thở dài. Nói cách khác, trong lúc thi, mẹ tôi thỉnh thoảng bật camera lớp học để xem tôi làm bài? 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về điều đó. Tôi có cảm giác như luôn có những ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi trong lớp. 

Mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ và nói: "Nó không thuận tiện như con nghĩ. Nhà trường chỉ cho chúng ta khả năng xem video thời gian thực trong kỳ thi. Chúng ta chỉ có thể xem video lưu trữ cách đây một tháng. Mục đích là để đảm bảo an toàn cho học sinh. Con biết đấy, năm ngoái một nữ sinh ở trường con đã nhảy từ tòa nhà xuống và không tử vong. Khi đó, chúng tôi đã tổ chức một cuộc họp và quyết định lắp đặt camera để tránh trách nhiệm không rõ ràng của học sinh nếu có chuyện gì xảy ra với các em."

Ồ, thế đấy, thế này có vẻ tốt hơn. Mục đích chính của màn hình là lưu trữ để tham khảo trong tương lai. 

Và việc trao cho ban phụ huynh quyền giám sát các kỳ thi có thể được coi là một phần trong việc xây dựng phong cách học tập của trường được nhắc đến hàng ngày trên đài. 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, mẹ lại tiếp tục giục: "Đừng ngắt lời. Tiếp theo con định cố gắng thế nào? Mục tiêu của con là gì? Đừng tưởng là mẹ không biết. Mấy ngày trước, các bạn trong nhóm của con đang bàn luận xem World Cup vào tháng 5. Con không muốn nghỉ một tháng để xem trận đấu phải không?"

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ biết con thích xem bóng đá. Thật hiếm khi có được ký ức về World Cup bốn năm một lần…”

Mẹ nhếch môi nói: "Vậy... thỏa thuận của chúng ta kết thúc ở đây? Sau này đừng đến tìm mẹ!"

Tôi nhanh chóng dỗ mẹ: “Không! Thực sự không có đâu! Con không có… Con chỉ muốn nghỉ ngơi một lát thôi.”

Mẹ tôi bất mãn nói: “Chỉ còn hai tháng nữa là thi cuối kỳ. Nếu con nghỉ một tháng, con còn mong vào lớp nâng cao năm lớp hai trung học cơ sở sao?”

Trường chúng tôi có một thứ gọi là kỳ thi thăng hạng. Ngoài 5 sinh viên đứng đầu trong hai kỳ thi giữa kỳ và cuối kỳ lớn đủ điều kiện đăng ký xét thăng hạng, 20 sinh viên đứng đầu mỗi lớp trong mỗi học kỳ còn có hai cơ hội để chủ động đăng ký tham gia kỳ thi thăng hạng. 

Tuy nhiên, hai sự tham gia này đều là tự nguyện và bạn phải trả rất nhiều tiền cho nhà trường vì giáo viên làm thêm giờ và phí làm bài kiểm tra. 

Ví dụ, trong lớp bình thường của chúng tôi, về mặt lý thuyết, chỉ cần tôi lọt vào top 20, tôi có thể đóng 500 tệ để tham gia kỳ thi thăng hạng vào tháng sau. 

Lớp nâng cao nào từ 5 đến 10 mà bạn sẽ đăng ký sẽ được xác định dựa trên điểm số của bạn trong kỳ thi thăng hạng. Số càng thấp thì cấp độ của lớp càng cao. 

Điều này là do tiến độ giảng dạy của trường chúng tôi có sự khác biệt. Năm lớp nâng cao có cùng tiến độ giảng dạy, trong khi 10 lớp bình thường của chúng tôi cũng có tiến độ giảng dạy như nhau. 

Một nửa số lớp nâng cao sẽ tiến bộ nhanh hơn nhiều so với các lớp bình thường, vì vậy đối với những học viên có nền tảng kém, việc nâng cấp một cách mù quáng sẽ chỉ khiến các em không thể theo kịp...

Mẹ tôi muốn tôi được lên lớp nâng cao và bà đã bị ám ảnh bởi điều đó. Năm ngoái khi bước vào cấp hai, cô ấy đã đi khắp nơi tìm giáo viên dạy các môn khác nhau để ăn, mong các cô sẽ giám sát tôi trên lớp. 

Kết quả là tôi bị giáo viên gọi mỗi ngày một thời gian. May mắn thay, sau đó điểm số của tôi tụt dốc và giáo viên cũng không thèm quan tâm đến tôi. 

Vì thế tôi rất hiểu cảm giác của cô ấy. Khi cô ấy chân thành ra lệnh cho tôi từ bỏ World Cup, tôi biết rằng có lẽ tôi sẽ không thể thức khuya để xem trận đấu. 

Vì vậy, tôi cảm thấy hơi thất vọng nên tôi giận dữ nói: "Tôi chỉ muốn xem bóng đá! Một nửa số nam sinh trong lớp chúng tôi xem nó! Bạn Liangzhi của tôi nói rằng nếu bạn có thể xem bóng đá, bạn có thể xem mà không cần thủ dâm trong tháng này!"

Mẹ tôi choáng váng trước những gì tôi nói. Cô dừng lại một lúc rồi nói: "Xem bóng đá hấp dẫn như vậy sao? Bạn có thể bỏ cuộc được không?"

Tôi gật đầu quả quyết nói: “Thức khuya xem bóng đá mệt lắm, mấy giờ sau làm sao có cảm giác muốn thủ dâm?” Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã có thể cởi mở nói về việc thủ dâm trước mặt mẹ và cả hai chúng tôi đều không cảm thấy có gì sai trái. 

Không có hàm ý khiêu dâm và không có bầu không khí xấu hổ. Nó dường như đang mô tả một vấn đề tầm thường trong cuộc sống hàng ngày. 

Mẹ thấy tôi nói năng chỉ trích như vậy, không biết mẹ có giận hay không nên buột miệng: “Vậy con muốn bỏ mẹ à?”

Cuộc đối thoại hơi mơ hồ này lẽ ra phải khá lãng mạn và tán tỉnh. Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng đây là một cuộc thảo luận thực tế và ý của mẹ là liệu các hoạt động phúc lợi của chúng ta có nên kết thúc ở đây hay không. 

Tôi đấu tranh nội tâm. Xem bóng đá không có gì đặc biệt hấp dẫn đối với tôi. Lý do chính là sau khi xem xong, tôi có thể thảo luận sôi nổi về trận đấu hôm qua với nhiều người ở trường vào ngày hôm sau. Không khí và hoạt động này là điều mà các chàng trai chúng tôi không thể bỏ lỡ. 

Ai không tham gia vòng tròn vào thời điểm này rất có thể sẽ bị loại. 

Vốn dĩ tôi không muốn tiết lộ lý do muốn xem trận đấu cho người khác, nhưng mẹ tôi đã nói như vậy nên tôi chỉ có thể nói ra sự thật. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không hiểu tôi. Thay vào đó, cô ấy giận dữ chỉ vào bức ảnh tương tác mà chúng tôi vừa chụp bằng iPad của cô ấy và nói: "Không phải là bạn sẽ không xem bóng đá nữa. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, bạn đã xem bóng đá hàng ngày. Đừng nghĩ rằng tôi không biết." Khi nói điều này, cô ấy nhảy lên và cười nhạo lời nói của chính mình. Tôi nhìn dọc theo những đầu ngón tay nhọn của mẹ và thấy ngực mẹ được viền chặt bởi chiếc áo và sát vào đầu tôi. Đây là bức ảnh vừa được chụp của hai chúng tôi. 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, mẹ tắt máy tính bảng, trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con muốn nhìn quả bóng đó hay quả bóng của mẹ?" Nói xong cô không nhịn được cười mà bắt đầu run rẩy. 

Không biết tính cách của cô ấy có thực sự vô tư như vậy hay không, lại có thể nói những điều mơ hồ như vậy như một trò đùa. Thân dưới của tôi cứng như sắt vì lời nói của cô ấy, tôi không thể cười nổi. 

Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy sự xấu hổ trong quần của tôi. Cô ấy không cười nhạo tôi nữa. Con vừa bước xuống bàn và thì thầm khi đi ngang qua tôi: “Trận đấu của mẹ còn thú vị hơn World Cup”.

Trên thực tế, những lời này rất thẳng thắn và rõ ràng, nhưng tôi không phát hiện ra bất kỳ sự mơ hồ nào trong đó. 

Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ tôi, người đã làm việc rất chăm chỉ, thực sự đang tập trung vào việc kéo tôi trở về từ World Cup, và vì lý do này, bà đã cố tình giả vờ mơ hồ và nói những điều như vậy. 

Thế là vết sưng tấy ở háng của tôi giảm đi nhanh chóng, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và theo mẹ về nhà. 

Sáng sớm hôm sau, lúc 6 giờ sáng, mẹ tôi vượt qua chiếc đồng hồ báo thức 6 giờ 30 và dùng đôi bàn tay lạnh ngắt của mình thọc vào cổ tôi. 

"Thanh Thanh, mau đứng dậy đi. Hôm nay chúng ta hãy dậy sớm chạy bộ! Chúng ta nhất định sẽ không ngủ muộn!" Chỉ cần nghe giọng nói là bạn có thể biết mẹ tôi đang rất hào hứng muốn chạy bộ buổi sáng. 

Kể từ khi mối quan hệ giữa bố mẹ tôi không tốt, mẹ tôi sáng nào cũng chạy đi mua bữa sáng rồi về và không bao giờ tự mình làm bữa sáng nữa. 

Tôi đang ngủ trong chăn ấm, lại bị một bàn tay lạnh như rắn làm phiền. Một lúc sau, tôi mới mở mắt ra nói: “Anh chỉ sợ tôi lén lút xem game vào ban đêm nên mới quấy rối tôi sớm như vậy phải không?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Không, hồi con học kém, ngày nào con cũng thức khuya làm bài tập. Mẹ không dám kêu con tập thể dục buổi sáng vì sáng con ngủ không đủ giấc, bây giờ hai tiếng là xong, con có thể đi ngủ sớm dậy sớm.”

Tôi khịt mũi và co rúm lại trên giường. Chăn bông được cuộn thật chặt và tôi nói: “Không, em sẽ không cao thêm nếu không ngủ tám tiếng đâu.”

Mẹ tôi tức giận đến nỗi tôi rên rỉ hai tiếng, dừng lại nói: "Thanh Thanh, nhìn xem hôm nay mẹ mặc gì?"

Tôi mở mắt ra, nhìn nhanh rồi lại nhắm lại và nói: “Đây không phải bộ trang phục thường ngày của em sao?”

Mẹ mặc quần áo thời trang hơn để chạy bộ. Cô quàng khăn thấm mồ hôi màu hồng, mặc vest bó thể thao với áo ngực để lộ vòng eo nhỏ nhắn, sau đó là quần thể thao bó sát màu đen viền mỏng màu hồng và một hàng chữ tiếng Anh lớn màu trắng. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi giường nói: “Không, quần hôm nay đã đổi sang chiếc quần bó màu đen tuyền mà con nhắc lần trước. Chẳng phải con nói chiếc quần này sexy hơn sao?” Cô ấy còn vặn eo để cho tôi xem lưng và mông. 

Đúng như dự đoán, hôm nay cô ấy đã mặc chiếc quần thể thao bó sát mới mua. Sự khác biệt giữa chiếc quần này và chiếc trước đó là chúng không có những đường khâu màu sắc lạ mắt và những chữ cái tiếng Anh phát sáng. 

Cảm giác vận động ít hơn nhiều và không khí gợi cảm hơn nhiều. 

Cùng với cặp đùi tròn trịa và cặp mông đầy đặn của mẹ, nội tiết tố nữ của người phụ nữ 30 tuổi gần như tuôn ra hết. 

Không có sự can thiệp của những chữ huỳnh quang đó, đường cong của đôi chân mẹ mềm mại từ thắt lưng đến mắt cá chân, được bó chặt bởi lớp vải mịn của chiếc quần bó. 

Ánh sáng lóe lên thỉnh thoảng cho khán giả thấy cảm giác mịn màng và mềm mại như thế nào nếu họ chạm vào nó. 

Khi chúng tôi thảo luận về chiếc quần legging của cô ấy vài ngày trước, tôi đã nói rằng chiếc quần legging không có chữ sẽ quyến rũ hơn. Không ngờ hôm nay mẹ tôi đã mua về, giặt rồi mặc vào. 

Rõ ràng là tôi đã từng thấy cô ấy không mặc quần tất nên tôi phải có ngưỡng cao hơn đối với những chiếc quần bó ít hở hang. 

Nhưng khi nhìn cận cảnh hình dáng đôi chân hoàn hảo của cô ấy, tôi có cảm giác như em trai tôi đã tỉnh dậy trước cả não. 

Tuy nhiên, biểu cảm và trí óc của tôi chậm chạp thức dậy, mẹ tôi thấy tôi thờ ơ sau khi nhìn thấy chiếc quần bó mới của bà nên đặt tay lên giường cúi người nói: "Dậy nhanh đi, trò chơi của chúng ta sắp bắt đầu rồi." Cô ấy sợ tôi không hiểu nên dùng tay kéo ngực áo vest bó sát xuống, để lộ khe ngực sâu... Tuy nhiên, cô ấy hơi ngại ngùng trước hành động này, nhanh chóng khoe đường sự nghiệp rồi nhanh chóng đứng dậy thúc giục tôi. 

Tôi rất tự hào và ngồi dậy trong chiếc chăn mỏng. Tôi buồn ngủ dựa vào tường nói: “Bên ngoài vẫn tối, tôi không nhìn thấy gì cả.”

Mẹ bất đắc dĩ nói: “Vậy con muốn xem cái gì?”

Tôi giả vờ như chưa tỉnh dậy, ngơ ngác nói: “Lần trước chúng ta không bàn bạc sao? Nếu muốn chụp ảnh thể thao gợi cảm, ngoài việc thay quần tất, bạn còn có thể thử cởi miếng đệm ngực ra.”

Mẹ đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Mẹ muốn con cởi miếng lót ngực ra chạy bộ, để mọi người khắp nơi đều bị chúng nhìn thấy…”

Lúc này tôi đã tỉnh táo và nói: "Tôi không yêu cầu bạn chạy bộ trên đường phố hay sân thể thao. Tôi biết rằng bạn luân phiên đến nhiều địa điểm tập thể dục buổi sáng bảy ngày một tuần. Phải có nơi nào ít người, phải không?"

Sắc mặt mẹ tôi có chút nóng bừng, không biết đang suy nghĩ gì. Cô ấy nói, "Vâng, vâng, nhưng trời sẽ sáng khi tôi quay lại."

Tôi nói: “Sợ gì cơ? Cất miếng đệm ngực vào túi của tôi rồi đeo vào trước khi tôi quay lại”.

Mẹ tôi vẫn hơi sợ hãi và nói: “Miếng đệm ngực phải được lấy ra từ bên trong. Khi đeo vào và lấy ra không dễ dàng gì”.

Tôi thường thấy mẹ tôi lấy miếng lót áo lót ra khi giặt đồ. Tôi nghĩ sẽ rất khó để lấy chúng ra khi cô ấy thực sự đang mặc áo ngực nên nói: "Khi quay về chúng ta không cần phải chạy. Không cần phải đặt miếng đệm áo ngực vào đúng vị trí. Bạn chỉ cần nhét chúng vào cốc và mặc vào. Sau này chúng ta sẽ chụp ảnh thể thao, vậy nên hôm nay hãy coi nó như một buổi tập nhé?"

Mẹ suy nghĩ một chút, quả thực là như vậy, sau đó thở dài nói: "Được rồi, chỉ có con có nhiều ý tưởng hơn, sau này thi đấu đừng hèn nhát nữa, chúng ta đi tới Tây Thành đi."

Tôi cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Tường thành phía tây còn có thể trèo được sao? Không phải đã đóng cửa bảo trì mấy năm rồi sao?"

Mẹ tôi nói: "Người bình thường không thể lên đó, nhưng mẹ con là ai? Tất cả các công viên và tượng đài trong thành phố cũng đều do sở chúng tôi quản lý. Tầng trên rộng rãi và bằng phẳng, rất thích hợp để chạy bộ buổi sáng. Con đừng lo lắng về điều này. Hãy nhanh chóng đứng dậy, đánh răng và mặc quần áo." Nói xong mẹ tôi đi vào phòng tắm. Tôi hiểu cô ấy định làm gì nên phấn khích đến mức tràn đầy năng lượng nhảy ra khỏi giường để thay quần áo, đánh răng và rửa mặt.

Khi tôi bắt đầu mang giày thể thao ở hành lang, mẹ tôi từ từ bước ra khỏi phòng tắm. Dù thế nào đi nữa, việc tháo miếng đệm ngực ra cũng không mất nhiều thời gian như vậy. Tôi đoán tôi cần phải đi vệ sinh? 

Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, tôi nhận thấy cổ và mặt mẹ tôi ửng hồng. Cô ấy nhét chiếc móc khóa vào túi thể thao bằng một tay và tay kia mặc quần áo chống nắng màu trắng rồi nhanh chóng đi ngang qua tôi và ra khỏi cửa. 

Dưới sự quan sát kỹ lưỡng của tôi, chiếc áo vest thể thao bó sát màu đen của mẹ tôi có chỗ phồng lên. 

Nguyên nhân là do ngực của mẹ tôi rất to. So với cơ thể của cô, chúng có độ dày trung bình. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như độ dày của bộ ngực của cô ấy cũng gần bằng độ dày của cơ thể, gần như một đối một ... Bộ ngực cao chót vót như vậy nâng chiếc áo vest bó sát lên rất nhiều. Chỗ phình nhỏ ở phía trên không phải là cơ quan tiết sữa bí ẩn. Nó có thể là gì nữa? 

Làm thế nào để mô tả nó? Nó hơi khác so với những va chạm mà tôi tưởng tượng. Các vết sưng nhỏ và kích thước nhỏ.

Đặc biệt so với quả cầu khổng lồ của cô, kích thước và quy mô của khối phình còn nhỏ hơn một đồng xu. 

Trong hơn một năm kinh nghiệm luyện tập Hoàng Đồ, tôi tưởng tượng rằng nó ít nhất phải lớn hơn đồng xu năm mươi xu một chút, phải không? 

Và chiều cao của chỗ phình ra cũng rất thấp. Nếu không có ánh sáng trong phòng khách thì khó có thể nhìn thấy được. Khi bước ra hành lang bên ngoài, tôi không nhìn rõ chỗ phình ra. 

Điều này có thể là do chiếc áo vest thể thao bó sát của cô ấy tương đối dày, bên trong có một lớp cố định có miếng đệm nên núm vú của cô ấy bị ép dưới chiếc áo vest thể thao phải không? 

Nếu mẹ đi tất nhung màu da thịt của bộ AISS thì những chiếc tất có độ co giãn tốt hơn chắc chắn sẽ có hình dáng dày dặn và dễ nhìn hơn phải không? 

Phần thân dưới của tôi cứng đến nỗi cặc tôi chạm vào bụng tôi. 

Mẹ bấm nút thang máy rồi mở cửa trốn vào trong phòng như chợt nhớ ra điều gì đó. 

May mắn thay, bố đang đi công tác nhiều ngày liên tục, nếu không việc đóng mở cửa thường xuyên như vậy chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của ông. 

Mẹ tôi nói với tôi từ trong cửa: “Mẹ chợt nhớ ra, nếu thang máy mở ra nếu có người ở tầng khác thì sao? Thà con mở cửa thì không ai gọi mẹ nữa”.

Vốn tôi muốn nói rằng nếu tôi sống ở tầng trên cùng thì ai ổn sẽ xuất hiện trong thang máy, nhưng nghĩ lại, có một số người bối rối bước vào mà không chú ý đến hướng thang máy nên tôi giữ im lặng. 

May mắn thay, không có ai đi thang máy vào thời điểm này. Chúng tôi đến tầng 46 chỉ trong chốc lát và bên trong không có ai cả. Tôi xin mẹ đến nhanh. 

Thang máy sáng một cách bất ngờ. Khi tôi đứng cạnh mẹ và nhìn lên, tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khá giả dối, quay mặt đi và khịt mũi. 

Vài giây sau, mẹ quay lại nhìn tôi thì thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào đầu ngực nhỏ nhắn của mẹ nên giận dữ quay mặt đi. 

Tôi lúng túng lùi lại một bước và đứng quay lưng về phía thang máy. Mẹ quay lại mỉm cười, đưa tay lên mông che đi cặp mông đang nhô lên của mình. 

Lúc này, thang máy đột nhiên chậm lại. Khi thấy số tầng chỉ có khoảng chục tầng, tôi nhanh chóng mở bộ quần áo chống nắng trên tay ra và nhờ mẹ mặc nhanh vào. 

Sau khi mẹ tôi kéo khóa, thang máy dừng lại ở tầng 14, và một cô gái trẻ khoảng chừng 20 tuổi bước vào với một tiếng ding. Cô ấy mặc đồ thể thao rộng rãi và chắc là người hay chạy bộ buổi sáng nên không ngờ lại gặp chúng tôi vào lúc này.

Tôi và mẹ tôi rất quen thuộc với cô ấy. Tên cô ấy là Taoya, cô ấy đã sống ở tầng 14 với chị gái và dì được bảy hoặc tám năm. Cô ấy là một trong số ít những cư dân như chúng tôi là một trong những cư dân sớm nhất trong cộng đồng này. 

Đào Á là một người chị rất trung thực và trầm tính. Cô ấy chỉ chào hỏi và trò chuyện với những người hàng xóm cũ của chúng tôi. Bình thường tôi rất vui khi trò chuyện với cô ấy, nhưng hôm nay tôi và mẹ cảm thấy như chúng tôi đã sống được một năm và muốn nhanh chóng tách khỏi cô gái giản dị này. 

Khi đến tầng một, Đào Á lịch sự chào tạm biệt chúng tôi rồi đi ra ngoài, chúng tôi tiếp tục ngồi ở tầng một lái xe. 

Ở tầng hầm để xe, mẹ cởi quần áo chống nắng đưa cho tôi. Cô nói: "Vừa rồi tôi hơi lo lắng, sợ đến toát mồ hôi. Cảm ơn phản ứng nhanh chóng của các bạn."

Tôi trấn an cô ấy: "Thật ra không có chuyện gì đâu. Trong tòa nhà này còn ai dậy sớm như vậy và đi tập thể dục buổi sáng ngoại trừ bạn và chị Taoya? Nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy thì cũng chẳng có gì phải không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và ậm ừ không nói gì, nhưng tôi biết mẹ chắc hẳn cũng nghĩ như vậy. 

Với ánh đèn le lói dưới tầng hầm, tôi nghiêng đầu ở ghế phụ nhìn cảnh tượng trên ngực mẹ. 

Đúng như mong đợi từ chiếc áo vest thể thao hàng hiệu, gờ giảm tốc không thể khiến bộ ngực phồng lên của cô ấy lắc lư chút nào chứ đừng nói đến việc giảm tốc độ và leo dốc đột ngột. 

Nỗ lực của tôi để đánh giá cao việc lắc vú đã thất bại hoàn toàn và các vết va chạm ở hai bên rất nhẹ đến mức chúng thường không thể nhìn thấy được. 

Vì vậy tôi phải từ bỏ việc quan sát khó khăn và ngồi xuống một cách thành thật. 

Mẹ cười nói: "Cái gì? Xem chán không?"

Tôi cười khô khốc nói: “Không, là do áo thể thao của anh hơi dày, từ hai bên không nhìn thấy gì.”

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục lái xe nói: “Trông con như mất hồn vậy. Từ lúc ra khỏi nhà đến giờ, đi bộ sợ con sẽ ngã, sau này làm sao chạy được?”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: “Đừng lo lắng, tôi không biết lúc đó ai sẽ thắng”. Tôi vẫn còn chút tự tin khi chạy. Mẹ tôi nghĩ rằng bà là bậc thầy về thể thao nếu bà thích khiêu vũ. Sau một năm chạy buổi sáng, cô ấy cảm thấy mình chắc chắn có thể đánh bại tôi. 

Điều cô ấy không biết là tôi nằm trong số ba người đứng đầu lớp chúng tôi ở nội dung 800 mét. Nếu mấy tháng qua tôi không bận học đến mức không tham gia đại hội thể thao và mang huy chương về nhà thì cô ấy đã không phải đối đầu với tôi. 

Mẹ khịt mũi tự tin và bắt đầu mắng tôi vì sao tôi lười biếng và gầy gò. Sau đó cô quay lại chủ đề học tập. Đây chính là mục đích thật sự của cô hôm nay: "Kỳ thi tháng tiếp theo không thể đạt được hạng 20 sao? Đây là kỳ thi tháng áp chót trước khi kết thúc học kỳ. Nếu đạt được hạng 20 thì có thể bắt kịp kỳ thi thăng hạng cuối cùng của học kỳ này. Cơ hội khó có được!"

Tôi bối rối hỏi: "Kỳ thi thăng cấp rất khó, tại sao phải thi thăng cấp? Dù có đạt điểm trong kỳ thi cuối kỳ cũng có thể được thăng cấp. Và giáo viên cũng nói rằng việc thăng cấp một cách mù quáng mà không có nền tảng tốt sẽ chỉ không theo kịp tiến độ học tập của lớp nâng cao. Kiến thức cơ bản của tôi ngay từ đầu đã không tốt, đến cuối học kỳ tôi sẽ được lên lớp bình thường. Không tốt sao? Nếu tháng sau tôi được lên lớp nâng cao, tôi đoán điểm số của tôi sẽ rối tung lên." trong kỳ thi cuối kỳ của lớp nâng cao. Có lẽ tôi sẽ bị chuyển về lớp bình thường trong học kỳ tới nếu thứ hạng của tôi quá tệ. Bạn biết đấy, tiến độ giảng dạy của lớp nâng cao khá khác so với lớp bình thường của chúng ta. Tôi chưa học được nhiều môn nhưng các học sinh lớp nâng cao đã hoàn thành nó.

Lẽ ra giáo viên chủ nhiệm nên nói với mẹ tôi về tình huống tôi đề cập. Tại sao mẹ tôi còn nghĩ tới việc thi thăng cấp ngay? 

Mẹ tôi thở dài nói: “Những bà mẹ này đều biết, nhưng đó là cơ hội tốt để được thăng chức trước khi học kỳ kết thúc… Các con có thể không biết rằng cố vấn lớp đã tiết lộ với tôi rằng trường chúng tôi đã ký thỏa thuận hỗ trợ lẫn nhau với Trường Trung học trực thuộc Trường Trung học Hành Thủy. Trong kỳ nghỉ hè, có thể sử dụng phương thức đăng ký tự nguyện để gửi một số học sinh nhất định đến đó để nhận các hoạt động dạy kèm cơ bản trong lớp ưu tú Hành Thủy. Điều kiện tiên quyết tối thiểu cho chỉ tiêu này là các em phải là học sinh lớp nâng cao. Không có. cần học sinh hạng nhất, còn học sinh hạng bình thường thì không đủ trình độ."

Khi tôi nghe đến từ Hành Thủy, tôi đã hiểu. Lợi ích của việc phải học bù trong kỳ nghỉ hè là gì? Tôi phải đi. 

Nhưng tôi biết mẹ tôi thực sự muốn tôi đi. Cô nói tiếp: "Bạn không biết cơ hội này tốt đến mức nào. Đây là một lớp học nhỏ ưu tú gồm 7 người và một giáo viên xuất sắc của trường trung học Hành Thủy. Bạn biết rằng trường của họ đặc biệt giỏi trong việc tạo nền tảng cho học sinh. Có thể nói, bạn đã học được phương pháp và thói quen học tập của họ, điều này sẽ hữu ích cho bạn suốt cuộc đời. Còn bạn Nỗi lo không theo kịp các lớp nâng cao cũng đã được giải quyết. Tôi đã chăm chỉ luyện tập ở Hành Thủy hơn một tháng nhưng tôi vẫn lo lắng." về việc không theo kịp? Họ chỉ cho chúng tôi tổng cộng 14 suất ở hai lớp trong trường chúng tôi. Phí đăng ký và chi phí sinh hoạt mỗi người đã tăng lên 12.000. Nếu không có mẹ con và tôi là thành viên Hội phụ huynh thì tôi đã không thể có được một suất.

Em ơi, học phí chỉ hơn một tháng đã hơn 10.000 nhân dân tệ. Đúng là ăn trộm nhưng mẹ tôi và những người khác vẫn cảm thấy như đang lợi dụng. 

Thái độ của xã hội này đối với giáo dục đã bị bóp méo. Ai không để ý thì không quan tâm gì đến con cái, ra đường đánh nhau, trộm cắp. 

Những người coi trọng nó sẽ phát điên và ép con mình phải đạt điểm không chớp mắt bằng bất cứ giá nào. 

Mặc dù ít nhất một nửa số học sinh ở trường cấp hai số 1 của chúng ta có đủ khả năng chi trả phí dạy kèm, nhưng chỉ trong hơn một tháng đào tạo đặc biệt, điểm kiểm tra kém hơn khoảng mười điểm, nên có lẽ sẽ không có nhiều người sẵn sàng trả số tiền oan uổng này...

Vậy là tất cả 14 suất đã được phân bổ và tôi vẫn chưa nghe được tin tức gì ở trường. 

Giáo viên xuất sắc cấp tỉnh từ các trường danh tiếng, lớp học nhỏ 7 người, ký túc xá mới cho hai người, học toàn thời gian trong khuôn viên trường. Những cấu hình siêu sang này đã chiếm trọn trái tim của các bậc phụ huynh...

Vì vậy, mẹ tôi đã điên cuồng đánh thức tôi dậy từ sáng sớm để đảm bảo rằng tôi không lén xem World Cup vào ban đêm. 

Tôi buộc phải tham gia kỳ thi thăng hạng trong tháng này với những trận bóng đá căng thẳng. Hóa ra tất cả là vì cơ hội đào tạo này. 

Theo tôi, lớp huấn luyện nội trú quân sự hóa toàn thời gian ở Hành Thủy giống một trại lao động hơn. 

Thật là điên rồ khi từ bỏ cơ hội xem World Cup và chi hơn 10.000 nhân dân tệ của gia đình để đi trại lao động chỉ để có thể có được khoảng thời gian vui vẻ trong kỳ nghỉ hè. 

Nhưng khi nghĩ đến ước muốn cải tạo lao động của mẹ dường như đang cháy bỏng trong mắt mẹ, tôi lại rụt người lại một chút. 

Không phải tôi sợ mẹ ép tôi học mà tôi nghĩ đến hình ảnh buổi sáng mẹ ưỡn ngực để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Cô ấy không biết việc làm này gần gũi với tôi là xấu hổ đến mức nào nhưng cô ấy vẫn làm. 

Đây là nhận thức và sự điên rồ của cô ấy. Tôi biết hành động kéo ngực thô bạo này không mấy hấp dẫn nhưng tôi vẫn bị cô ấy dụ dỗ. 

Bao gồm cả việc cô ấy sẵn sàng đồng ý cởi miếng lót trong áo lót sau này, tôi không ngờ tới điều đó. 

Bởi vì tôi vừa mới tỉnh dậy và cố tình giả vờ ngơ ngác để trêu chọc cô ấy một cách táo bạo. Ai biết được cô ấy lại nghiêm túc như vậy, thật sự liên tục cho tôi xem mông của mình ở bãi đậu xe ngầm và trong ô tô. 

Tôi đã kiểm tra những bức ảnh cô ấy chụp trước đó nhưng không có vết lồi nào trên ảnh. Ngay cả mẹ tôi, người thường ở nhà cũng rất cẩn thận để không bị phình ra. 

Ngoài ra, sau bao nhiêu năm, trong đầu tôi không còn hình ảnh cho con bú nên khi nhìn thấy hình dáng vết sưng của con, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là "Cái vết sưng nhỏ hơn tôi nghĩ rất nhiều".

Vì thế tôi bị cám dỗ, ngay cả khi đó là kỳ nghỉ hè và tôi phải vào trại lao động. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã nhìn xuống ngực và nói trước: "Con thực sự không nhìn thấy sao? Lúc trước mẹ nhìn vào gương cũng khá rõ ràng à?"

Tôi trả lời: "Bạn có thấy một số dấu vết ở mặt trước không? Nguyên nhân chính là vì chiếc áo vest bó sát này có màu đen, không phải bằng vải sáng bóng như chiếc quần bó mới mua này nên không nhìn thấy chỗ phồng ở bên hông."

Mẹ tôi nói ồ, sau đó mẹ im lặng một lúc rồi cười nói: “Vậy lần sau nếu con làm tốt hơn trong kỳ thi, nếu con đứng thứ 20, mẹ sẽ cho con mặc thứ gì đó có thể nhìn thấy được từ bên cạnh”. Khi nói ra điều này, cô ấy không biết là do cô ấy hơi ngại ngùng hay vì cô ấy cứ nhìn chằm chằm về phía trước và không dám nhìn tôi vì lý do an toàn khi lái xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nghe mẹ nói những lời đáng xấu hổ như vậy, tai tôi đỏ bừng. Tôi cảm thấy máu chảy qua cổ và đầu tôi choáng váng. 

Buổi chụp ảnh ngày hôm qua và lợi ích thức dậy vào buổi sáng đều dành cho cuộc mít tinh vận động trước chiến tranh cho khóa huấn luyện Hành Thủy trong kỳ nghỉ hè. 

Địa điểm chạy bộ buổi sáng của tôi là ở bức tường thành phía tây, cách nhà không xa nên tôi đến nơi rất nhanh. 

Cái gọi là Bức tường thành phía Tây là một bức tường thành cổ có lịch sử lâu đời. Nó đã rơi vào tình trạng hư hỏng trong những năm gần đây và chính phủ cũng không đưa nó vào kế hoạch cải tạo nên các lối vào và lối ra chỉ đơn giản là đóng lại để bảo vệ. 

Phía đông của đoạn tường thành này là con sông rộng lớn, phía tây là con đường quanh co không kém dọc theo sông. Bên kia đường là thành phố cổ chỉ cao một, hai tầng. 

Vì vậy, chúng tôi đã dùng chìa khóa để mở cửa hông của Văn phòng Quản lý Công viên Tường Thành phía Tây. Sau khi leo lên bức tường thành cổ, chúng tôi nhìn trái nhìn phải và cảm thấy thế giới thật rộng lớn và sảng khoái. 

Đây không giống như nhiều tòa nhà dân cư tám và bảy tầng gần cộng đồng của chúng tôi, mà là những tòa nhà bằng gỗ cao nhất của Trung Hoa Dân Quốc chỉ có hai tầng. 

Vì vậy, đứng trên bức tường thành ba tầng, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp tòa nhà cao 46 tầng trong cộng đồng của chúng tôi từ xa. 

Khi mẹ tôi bước vào, mẹ khóa cánh cửa lan can sắt lớn lại. 

Thế là bức tường phía tây chỉ có hai chúng tôi, nên cô ấy tự nhiên cởi quần áo chống nắng, để lộ đường cong ngực căng mọng trong tia nắng ban mai đầu tiên. 

Có lẽ trước đây tôi chưa để ý nhưng ngực của mẹ tôi rất to khiến cơ thể và vòng eo của mẹ trông nhỏ hơn. 

Tỷ lệ này thường thấy ở những phụ nữ còn đang cho con bú. Nhìn mẹ tập khởi động, cơ thể tôi cũng ấm dần lên. 

Khi cô siết chặt cánh tay và duỗi chúng ra, cô thực sự có thể cảm nhận được rằng khi nhìn từ bên cạnh, độ dày của chỗ phình ra trên ngực cô tương đương với độ dày của ngực cô. 

Khi cô ngồi xổm và ép chân, eo và hông của cô thực sự không nằm trên cùng một mặt phẳng, và mông của cô phồng lên trở lại một độ cao đáng kể. Điều này hoàn toàn trái ngược với hình dáng cơ thể của nữ giáo viên thể dục của chúng tôi. 

Họ của giáo viên thể dục của chúng tôi là Jiang. Anh ấy 22 tuổi. Anh vẫn có đường cong mông nhẹ khi đứng thẳng. 

Nhưng khi cô ấy ngồi xổm và ấn chân, chỉ cần cô ấy ngồi xổm xuống thì mông cô ấy không hề có chỗ phình ra. 

Không biết mẹ tôi có phải là người phụ nữ 30 tuổi thường được cho là có thân hình có đường cong? 

Cô Giang 30 tuổi vẫn có được cặp mông gợi cảm như vậy sao? 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung và không ngừng khởi động. Cuộc đua sắp bắt đầu. 

Các quy tắc rất đơn giản. Chúng tôi chạy từ đầu phía nam của bức tường phía tây đến đầu phía bắc và quay lại. Người đến đầu tiên sẽ thắng.

Tôi đo khoảng cách bằng mắt thường, có lẽ chưa đầy hai km. 

Tường thành tuy hơi cong nhưng bằng phẳng và rộng rãi, dễ chạy. Ngoài ra, phong cảnh rất đẹp và không bị xáo trộn. Chẳng trách mẹ tôi thường đến đây để chạy bộ buổi sáng. 

Vì áo lót thể thao quá chắc nên tôi không thấy có lợi gì khi chạy nên chỉ tập trung chạy. 

Lúc đầu chúng tôi chạy với tốc độ tương đối nhanh, nhưng sau 500 mét, mẹ tôi càng lúc càng chậm hơn. Tôi không muốn phô trương sức mạnh của mình nên đi theo cô ấy và di chuyển chậm rãi. 

Cứ như vậy, khi tôi chạy nhanh và chậm, cách vạch đích 200 mét, mẹ tôi đột nhiên tăng tốc. 

Chiến thuật của mẹ tôi thực sự không thành thạo. Tôi xuất phát muộn vài giây nhưng vẫn vượt qua cô ấy 50 mét trước khi về đích. 

Sau khi kết thúc cuộc đua, mẹ tôi không cảm thấy quá mệt mỏi. Hóa ra sau khi tăng tốc, cô ấy phát hiện tôi đã vượt qua mình nên bỏ cuộc, từ từ chạy về đích. 

Ngược lại, tôi tưởng cô ấy đang đuổi theo nhưng cuối cùng tôi lại chạy mạnh đến mức thở hổn hển và xấu hổ. 

Trong lúc tôi đang bám vào tường thở hổn hển, mẹ tôi đi thẳng tới, lấy từ trong túi ra hai miếng đệm ngực có chứa nhiệt độ cơ thể của tôi, rồi nhét chúng vào chiếc áo vest bó sát trước ngực tôi. 

Tôi thở hổn hển khi nhìn cô ấy dùng những ngón tay thon thả của mình để trải phần thịt vú và chỉ cần đặt miếng đệm vào cốc. 

Không biết có phải cố ý hay không nhưng thao tác của mẹ tôi rất cẩn thận và chậm rãi. 

Cô thậm chí còn cẩn thận điều chỉnh bộ ngực phụ vào cốc. Tôi cũng nhân cơ hội này xem chiếc áo ngực thể thao được cố định trong chiếc áo ba lỗ bó sát trông như thế nào. 

Sau khi nhét miếng đệm ngực vào, mẹ đẩy hai bên ngực từ trái sang phải, gây ra một làn sóng mỡ nhỏ. 

Làm xong việc này, mẹ tôi liếc nhìn chỗ phồng trên quần của tôi, mỉm cười rồi bước ra khỏi bức tường. 

Trên đường về nhà, tôi chợt nhớ ra, nói: “Mà này, vừa rồi tôi thắng, nên nói thế nào đây?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mỉm cười nói: “Không phải vừa rồi mẹ đã thưởng cho con sao?”

Tôi sờ đầu nói “ồ” rồi không nhắc lại nữa. 

Từ hôm nay trở đi, mẹ tôi tối nào cũng ở trong phòng tôi để xem tôi học bài. 

Dù biết không cần phải canh giữ tôi nhưng cô ấy vẫn nhất quyết đòi ở trong phòng tôi. Có lẽ đây là cách cô ấy thể hiện sự ủng hộ của mình đối với tôi? 

Chiếc quần legging mà tôi thích này đã trở thành trang phục phổ biến của cô ấy trong phòng tôi, vì cô ấy thường ở đó vài giờ. Ngoài việc chơi yoga trên điện thoại di động, cô chỉ có thể sử dụng máy tính bảng có nút tai để xem phim truyền hình. 

Sau đó là buổi chạy bộ không thể thiếu vào mỗi buổi sáng. Ngoại trừ giờ đi ngủ, giờ đi học và giờ làm việc, chúng tôi, hai mẹ con, về cơ bản là không thể tách rời. 

Nếu hai chúng tôi có mối quan hệ tốt thì điều đó thật đáng mừng. Nhưng nếu để theo dõi hiệu quả học tập của tôi thì đó là một điều rất khó khăn. 

Không giống như trước đây, về cơ bản tôi không thể tùy ý thư giãn và choáng váng được. 

Trước đây, khi học hành mệt mỏi, tôi có thể nằm trên giường nhìn điện thoại và trò chuyện trên WeChat. Bây giờ mẹ ở trong phòng tôi cả đêm, buộc tôi phải tập trung. 

Hơn nữa, lợi ích tăng vọt chỉ có trong ngày đầu tiên. Sau đó, cô hủy bỏ quyền lợi không có miếng lót ngực khi chạy bộ buổi sáng với lý do "tránh ảnh hưởng đến việc học của mình". 

Nhưng mẹ tôi không phải là không có lý. Cô ấy đã thêm một số lợi ích đặc biệt cho tôi. 

Chẳng hạn, mỗi khi tôi nói học bài mệt mỏi, mẹ sẽ đến xoa đầu và thái dương cho tôi. 

Hoặc họ bắt tôi nằm trên giường và xoa bóp mạnh vai và cổ cho tôi. Tôi phải nói rằng mẹ tôi rất thành thạo kỹ thuật này. Khi hỏi thì tôi được biết cô ấy đã học được cách chữa bệnh thoái hóa đốt sống cổ của bố tôi không lâu sau khi chúng tôi kết hôn. 

Có vẻ như cặp đôi này cũng có mối quan hệ tốt đẹp. 

Sang tuần thứ hai đi học, mắt tôi bắt đầu có cảm giác hơi mỏi. Mẹ tôi chọn trên mạng loại thuốc nhỏ mắt chống mỏi mắt tốt nhất và dùng bao lâu mắt tôi còn nhức để tiếp tục học. 

Nhiều lúc tôi thực sự mệt mỏi. Tôi về nhà làm bài tập và ngủ quên. Tôi bảo mẹ nhắm mắt lại trong năm phút, nhưng khi tỉnh dậy tôi thấy đã 40 phút trôi qua...

Trong giai đoạn vừa đau vừa vui này, việc tôi thích nhất là được mẹ xoa bóp lòng bàn tay, các ngón tay cho tôi. 

Cô ấy sẽ nắm một tay của tôi bằng cả hai tay, dùng ngón tay nhào nặn qua lại lòng bàn tay của tôi và ngọ nguậy các ngón tay của tôi. 

Tôi đặc biệt thích buổi mát-xa khi tay tôi đan vào tay cô ấy. Khi chúng tôi nắm tay nhau, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của bàn tay mẹ, điều này mang lại cho tôi cảm giác thân mật đặc biệt. 

Khi tuần thứ hai đến gần Chủ nhật, nhiều trận đấu khởi động cho World Cup đã tăng nhiệt. Ngay cả mẹ tôi, người không biết nhiều về bóng đá, cũng cảm nhận được tác động của World Cup đối với toàn bộ thành phố và toàn bộ cộng đồng. 

Điều duy nhất cô ấy có thể làm là ôm tôi chặt hơn để tôi không thể thư giãn. 

Trong thời kỳ này, công việc mát xa chính của mẹ tôi thực ra là xoa bóp tay cho tôi. Thế là hôm đó tôi đưa ra một yêu cầu mà không biết là cực đoan hay dễ dàng. 

Tôi chợt nghĩ, mẹ dùng chân giẫm lên tay tôi thì sao? Cũng giống như dịch vụ úp lòng bàn tay trong những video quay lại đó. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh dẫm đạp ngược lại trong chiếc tất trong một video. Lúc đó tôi tưởng mình muốn làm nhưng sau này tôi nhận ra mình cần một nơi thích hợp để làm. 

Nếu không, người giẫm phải đứng bằng một chân trên không sẽ rất mệt mỏi, đồng thời cũng dễ gây thương tích cho người bị dẫm lên. 

Thế nên tôi đành phải từ chối ý định giẫm lên lưng, nhưng nếu chỉ giẫm lên tay thì sẽ ổn thôi. Mẹ còn có thể ngồi lên ghế và giẫm lên tay tôi rất tiện lợi. 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt nói: “Không, ngày nào mẹ cũng đi dép lê, rửa chân kỹ thế nào cũng khó giẫm phải”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao anh không đi mang tất vào? Việc giẫm lên chúng qua tất là chuyện bình thường.”

Mẹ tôi đã đánh tôi và cuối cùng thay một chiếc quần tất Sherbin mạnh hơn để giẫm lên tay tôi. 

Cảm giác như thế nào khi bị đôi chân đi tất nhỏ bé của mẹ giẫm lên? 

Nó rất thoải mái về mặt thị giác. Mẹ tôi cao 1,74 mét nhưng chân chỉ có cỡ 37, không to hơn tôi là mấy. 

Đôi bàn chân nhỏ linh hoạt dưới đôi bắp chân thon thả nhẹ nhàng chạm vào da thịt lòng bàn tay tôi, xoa bóp từ từ theo vòng tròn. 

Để hợp tác massage cho mẹ, tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và đặt nó cạnh chiếc ghế tôi đang ngồi. 

Bàn tay cần xoa bóp được đặt trên chiếc ghế đẩu trống. Mẹ tôi đang ngồi trên bàn học đối diện với tôi. Cô ấy đứng ở độ cao phù hợp và duỗi chân ra trên chiếc ghế trống để xoa bóp lòng bàn tay tôi. 

Bằng cách này, mông và đùi của cô ấy chỉ cách cuốn sách bài tập của tôi 15 cm. 

Điểm đáng chú ý duy nhất là khi thay quần thể thao bằng tất Sherbin, cô ấy cũng mặc một chiếc váy ngắn...

Tôi mạnh dạn nói: “Sẽ thật hoàn hảo nếu không có chiếc váy ngắn này”.

Lúc đang gọt hạt dưa, mẹ gõ vào đầu tôi nói: “Chưa phải lúc chụp ảnh, con muốn mẹ cho con xem quần lót ở nhà à?”

Tôi ra hiệu cho mẹ tiếp tục bước và nói: “Con đã làm việc chăm chỉ hơn nhiều so với khi con chụp ảnh. Phần thưởng cho việc học tập chăm chỉ mỗi ngày như vậy chẳng phải là xứng đáng sao?”

Mẹ cố ý xua tay, khịt mũi nói: “Mẹ từng đeo để chụp ảnh, chụp xong lại đeo vào. Bây giờ con muốn mẹ mặc ở nhà bao lâu?”

Tôi chỉ có thể thỏa hiệp mỉm cười nói: “Mặc bao lâu tùy thích thì tùy cô. Cô thấy mấy ngày nay tôi đã vất vả thế nào rồi. Thưa cô, xin hãy thương xót bằng cách đeo vàng bạc và gửi cho tôi một vài đồng xu nhỏ.”

Đây là một trò đùa trong một bộ phim hài Hồng Kông mà chúng tôi đã xem trước đây. Khi tôi nói điều này, mẹ tôi cảm thấy thích thú. Cô nói: “Hôm nay bố con ở nhà, ngày mai bố cũng sẽ đến!”

Tôi nhanh chóng chốt hợp đồng: “Anh đã nói thế rồi, ngày mai không được vỡ nợ”.

Mẹ vén chiếc váy ngắn lên một chút rồi nhanh chóng che lại. Sau đó anh ấy nói với tôi một cách chế giễu: "Tôi không nói rằng ngày mai tôi sẽ không mặc đồ lót!" 

Mẹ bộc lộ tâm tư của tôi khiến tôi không khỏi cảm thấy chán nản, trong khi mẹ tôi lại mỉm cười hạnh phúc như thể đã chiến thắng. 

Bố không ra ngoài cho đến trưa ngày hôm sau và bố cũng sẽ về ăn tối vào buổi tối, vì vậy chúng tôi rất kiềm chế suốt cả ngày. 

Dù phòng tôi cách xa căn hộ bên cạnh nơi bố tôi chủ yếu ở nhưng chỉ cần có "người ngoài" này ở tầng 46 thì tôi và mẹ tôi đều không thể yên tâm. 

Đặc biệt khi tôi đang ngồi học trong phòng, bố thường xuyên gọi điện cho mẹ, điều này càng khiến tôi cáu kỉnh hơn. 

May mắn thay, mẹ tôi tương đối lạnh lùng với bố tôi, và thường nói những chuyện khi họ có chuyện muốn nói, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu. 

Ăn trưa xong, mẹ rửa bát và mang nước trái cây lên phòng tôi. 

Khi cô mở cửa, cô nói: "Bố con vừa rời đi."

Vừa quay lại và thấy lưng cô ấy đang đóng cửa lại, tôi bị thu hút bởi thân hình trần trụi và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất Sherbin đen của cô ấy. 

Đây là đôi tất Sherbin màu đen mà cô hiếm khi mang. Nhìn từ phía sau, đôi tất Sherbin màu đen vẫn có họa tiết satin đen bóng ở bắp chân, trong khi cặp đùi đầy đặn được căng ra để lộ chút màu da thịt. 

Khi nói đến cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, đôi tất Sherbin đen được kéo căng đến mức tối đa, để lộ màu da thịt rõ ràng và phần háng sâu ba chiều. Nhìn qua thì có vẻ như anh ấy không mặc đồ lót phải không? 

Khi mẹ tôi đóng cửa lại và quay mặt về phía tôi, bàn tay không cầm nước trái cây của bà đã bị kẹp giữa hai chân. 

Chà, xét từ màn trình diễn này, tôi thực sự không mặc đồ lót. 

Mẹ đặt nước trái cây lên bàn tôi, rồi đặt những chiếc ghế trống mẹ đã chuẩn bị cạnh chỗ ngồi của tôi, rồi nhanh chóng ngồi xuống bàn của tôi và ra hiệu cho tôi nhanh chóng đặt tay lên ghế. 

Cô hành động càng nhanh thì nỗi sợ hãi và lo lắng của cô càng lộ rõ. 

Thế là cô ấy đặt một tay lên bàn, tay còn lại kẹp giữa hai chân để giẫm lên tay tôi, má cô ấy đỏ bừng. 

Trong tình huống xấu hổ như vậy, tôi thực sự không thể tập trung vào việc học. 

Sau khi giẫm lên tay trái của tôi, mẹ tôi bước xuống khỏi bàn, thay đổi vị trí của nước trái cây, dùng khăn giấy lau vết nước do nước trái cây để lại, chuyển ghế sang bên phải tôi rồi ngồi nghiêng trên bàn bên phải tôi, giẫm lên lòng bàn tay phải của tôi. 

Tôi không thể làm bài tập về nhà nếu tay phải của tôi bị dẫm lên, nên tôi đã trò chuyện với cô ấy vài lời. Mẹ tôi có vẻ vô cùng ngượng ngùng. Cô đột nhiên nhảy khỏi bàn, cười nói: "Cái này vẫn không ổn, tôi sẽ mặc đồ lót, thật xấu hổ!"

Nói xong anh xỏ dép rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Một lúc sau, cô ấy chậm rãi quay lại. Khi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi lụa trắng mà bà thường mặc, nhưng đôi tất Sherbin đen đã biến mất. 

Cô ấy bước đến giường tôi và ngồi xuống, lấy ra một đôi tất Sherbin màu trắng và bắt đầu mang vào. 

Khi mặc chúng vào, mẹ tôi nói: “Tôi đã không đi đôi tất Sherbin trắng này từ khi mua về. Vì màu sắc không hợp với bộ đồng phục Sherbin của tôi nên tôi đã giữ chúng ở đó. Hôm nay là lần đầu tiên mẹ tôi mang chúng. Chúng rất hợp với đồ lót màu trắng. Trông sẽ rất đẹp!”

Sau khi mang đôi tất Sherbin màu trắng vào, cảm giác khác hẳn với những gì tôi tưởng tượng. 

Tôi tưởng tượng rằng tất Sherbin màu trắng phải trắng và sáng bóng hoàn toàn, nhưng sau khi mang vào, thực tế chúng có cảm giác trắng hơn tất Sherbin màu da. Hiệu ứng này phải được gọi là màu "trắng thịt". 

Chiếc quần tất nhìn có vẻ hơi dày bị da thịt căng ra, lộ ra màu hồng thịt. 

Kết hợp với bộ đồ lót màu trắng mượt tuyệt đẹp, tổng thể phong cách bộc lộ phong cách quý phái và sang trọng, trái ngược hoàn toàn với bầu không khí siêu gợi tình của đôi tất Sherbin đen không lót bên trong vừa rồi. 

Mẹ tôi còn đặc biệt dùng tay vuốt ve mông và đùi từ dưới lên eo, phát ra âm thanh tuyệt vời, như đang xoa bóp các dây thần kinh trong não khiến tôi say sưa. 

Mẹ đang mặc đồ lót có vẻ thoải mái hơn nhiều. Cô ấy ngồi xuống bàn và giẫm lên tay tôi. 

Sau khi bước tay, tôi học thêm hai giờ nữa. Mẹ tôi nhìn đồng hồ và nói bố tôi sẽ về sớm nên mẹ nhanh chóng bước vào chương trình massage. 

Thế là tôi cất cây bút đi, duỗi cổ tay đau nhức và tê cứng của mình rồi nằm thẫn thờ trên giường. Mẹ khéo léo đặt tư thế của tôi về phía sau và xoa bóp vai và cổ cho tôi. 

Tôi chợt nghĩ rằng không cần phải kiểm tra xem bố có về sớm khi xoa bóp vai và cổ hay không. 

Vì thế tôi nói: “Hôm nay cậu dẫm lên eo và mông của tôi thì sao? Tôi đã ngồi nhiều ngày rồi, eo cứng và mông cũng đau.”

Mẹ hỏi: “Chúng ta không có bàn massage chuyên nghiệp, làm sao dẫm lên eo được?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Hay là trải chiếu trên sàn gỗ với một tấm chăn bông dày phía trên, tôi nằm lên còn bạn có thể ngồi trên giường hoặc ghế đẩu và giẫm lên thì sao?”

Mẹ đồng ý, và chúng tôi lấy trong tủ ra một chiếc chăn bông dày mùa đông rồi trải xuống sàn. Tình cờ mấy hôm trước nó phơi nắng và không có mùi gì cả.

Tôi nằm xuống đất, mẹ tôi dùng tất và bàn chân của bà xoa bóp lưng dưới cho tôi. 

Tôi cảm thấy sự chạm vào chưa đủ thỏa mãn nên đã yêu cầu mẹ vén chiếc áo quanh eo tôi lên và chạm trực tiếp vào da tôi. 

Bây giờ nó cảm thấy thoải mái. Đôi chân đi tất mềm mại của mẹ lướt qua lưng tôi, hơi ấm của cơ thể mẹ truyền sang tôi qua chiếc tất. 

Nếu cặc tôi không bị ấn xuống đất thì chắc chắn háng tôi đã có một khối phình to. 

Buổi tối sau bữa tối, bố tôi lại ra ngoài, mẹ tôi đang làm việc nhà ở phòng khách, tôi học một mình đến 9 giờ mới ra ngoài nghỉ ngơi. 

Tôi đi đến phòng khách của căn hộ nơi bố mẹ tôi ở, bật TV lên, Cách Hữu ngơ ngác nằm trên ghế sofa. 

Một lúc sau, mẹ tôi dọn dẹp xong và nói muốn đi tắm. Cô đi vào phòng ngủ chính và lấy bộ đồ ngủ ra. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi dùng ánh sáng mờ của TV phát hiện mẹ tôi đã cởi chiếc váy trước đó, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. 

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào cô ấy và tôi ngồi thẳng dậy. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy hành động của tôi và bước tới với nụ cười vui vẻ. Cô mạnh dạn đứng cạnh chiếc đèn sàn cạnh ghế sofa. 

Ánh sáng vàng ấm áp dịu dàng chiếu sáng thi thể người mẹ từ thắt lưng trở xuống thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Ánh sáng tuyệt đẹp của đôi tất của cô ấy tỏa sáng như dòng nước chảy từ thắt lưng đến đôi dép của cô ấy. 

Đường giữa của chiếc quần tất được nhét gọn gàng vào giữa hai chân mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ mái tóc thưa thớt gọn gàng ở gần cuối đường giữa của chiếc quần dài xõa xuống đường giữa. 

Có lẽ mẹ đã cởi quần lót trong phòng ngủ và mặc lại chiếc quần lót này? 

Cảm giác như đường giữa bị siết chặt hơn, như thể nó đang chìm vào thung lũng sâu giữa âm hộ của cô. 

Mẹ tôi có lẽ không để ý tới điều này, nếu không bà chắc chắn sẽ không hào phóng như vậy. 

Tôi chỉ xem được khoảng mười giây thì mẹ tôi cố tình rời khỏi tầm đèn sàn và trốn vào bóng tối, rồi cười khúc khích đi vào phòng tắm. 

Trước khi rời đi, anh nói: “Mau về phòng ngủ đi, 10 giờ cửa nhà chúng ta sẽ tự động khóa.”

Tôi đợi mẹ đóng cửa phòng tắm và xem tin tức thể thao rồi mới về đơn vị đi ngủ. Để ngăn cản tôi xem TV, mẹ tôi chủ trương không lắp tivi mạch kín ở nhà tôi. Do đó, nếu tôi muốn xem bóng đá trước 10 giờ, tôi chỉ có thể xem ở căn hộ của bố mẹ.

Nằm trên giường, vốn định gạt đi ký ức, nhưng vừa chạm vào gối liền ngủ mất. 

Nó đã xảy ra như vậy mọi lần trong vài tuần qua và số lần tôi thủ dâm đã giảm đáng kể mà tôi không nhận ra. 

Không biết kết quả này có phải do mẹ tôi sắp đặt không? 

Không có gì ngạc nhiên khi ngày hôm đó tôi có một giấc mơ khiêu dâm. 

Tôi đã không thủ dâm trong nhiều ngày và tôi liên tục bị kích thích vào ban ngày nên việc có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm là điều bình thường. 

Lần cuối cùng tôi thủ dâm là hơn một tuần trước, nên mặc dù tôi có một giấc mơ khiêu dâm nhưng dường như tôi không hề có một giấc mơ ướt át. Sáng ngủ dậy, quần lót của tôi chỉ hơi ẩm và có một chấm tinh trùng nhỏ xíu nên không thể coi là mộng tinh được. 

Nhớ lại giấc mơ mùa xuân, tôi chỉ nhớ được vài mảnh vỡ mơ hồ. 

Khi tôi mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi còn sống trước mặt, tôi cảm thấy có chút tà ác. 

Thế là tôi mạnh dạn nói: “Hôn cô ấy đi rồi đứng dậy”.

Đầu óc tôi chưa kịp hiểu ra sự việc thì mẹ đã hôn thật mạnh vào mặt tôi, để lại một vết hằn hơi ẩm và lạnh. 

Tôi thức dậy với đôi tay và chân đau nhức, che đi sự cương cứng buổi sáng ở háng và nói với mẹ: "Mẹ có thể cho con hôn mẹ được không?"

Trong lúc gấp chăn cho tôi, mẹ tôi nói: “Hôm nay con cho mẹ nửa phút, nếu con thắng, mẹ sẽ cho con hôn mẹ”.

Có vẻ như qua trận đấu ngày hôm qua, mẹ tôi đã nhận ra sự chênh lệch về sức mạnh của chúng tôi. 

Thật tiếc là dù vậy, tôi vẫn phải hôn cô ấy vào ngày hôm đó. 

Kỳ thi tháng này đã được dời lên ngày 20 do kỳ thi thăng hạng sắp tới. 

Nhiều phụ huynh có con có thành tích học tập được kỳ vọng sẽ được lên lớp cao hơn cảm thấy bị đe dọa. Người thân, bạn bè cũng thảo luận trong nhóm WeChat hàng ngày xem hai đứa con đang tuổi đi học của nhà chúng tôi có hy vọng vào được lớp cao nhất lần này hay không. 

Tôi, một đứa trẻ đang tuổi đi học trong lớp bình thường, không nằm trong phạm vi bàn tán của mọi người. 

Theo quan điểm của họ, trẻ em học các lớp bình thường về cơ bản không được vào học tại các trường trung học trọng điểm của tỉnh. Khi tiến độ giảng dạy của các lớp nâng cao và các lớp cao nhất tăng nhanh, khoảng cách về thành tích giữa trẻ em ở các lớp này và trẻ em ở các lớp bình thường sẽ ngày càng rộng hơn. 

Vì vậy, mẹ tôi đã không báo cho người thân biết tin vui rằng điểm số của tôi đã tiệm cận hạng 20 trong mấy tháng qua. Ý tưởng của cô ấy cũng là để tôi nổi tiếng trong kỳ thi thăng hạng, rồi lộ mặt trong nhóm gia đình sau khi vào lớp nâng cao. 

Tuần này cũng là tuần tôi mệt mỏi nhất, dù cuối tuần mẹ có sắp xếp cho tôi ngủ trưa đầy đủ. 

Việc học tập kéo dài và cường độ cao khiến bất kỳ người bình thường nào cũng kiệt sức về thể chất và tinh thần. Theo cách tiếp cận đúng đắn, lẽ ra tôi nên được phép đến nơi hoang dã để thư giãn và xoa dịu thần kinh của mình. 

Nhưng mục tiêu của tôi là đảm bảo lọt vào top 20, không có chỗ để thư giãn chút nào. 

Kỳ thi thăng hạng sắp đến nên kỳ thi tháng này khác với kỳ thi trước. Mọi người sẽ liều mạng để tham gia kỳ thi. 

Nếu là kỳ thi hàng tháng như thường lệ, tháng này học tập ngược thời gian, tôi tự tin mình sẽ đạt được vị trí thứ 20, thậm chí còn có cơ hội tốt để lọt vào vị trí thứ 15. Nhưng lần này kỳ thi tháng, tôi biết nó không dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, vào ngày cuối cùng trước kỳ thi, khi tôi nằm liệt trên giường và không muốn cử động, lần đầu tiên tôi có cảm giác mẹ sẽ ngừng dụ dỗ tôi học vì lợi ích. 

Mọi người thực sự sẽ chết. 

Ai biết rằng mẹ tôi vẫn còn đủ tàn nhẫn? Cô ấy liên tục xoa bóp thái dương tôi, vuốt tóc tôi và dùng tay véo cổ tôi. 

Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi biết cô ấy đang âm thầm thúc giục tôi. 

Nó chỉ đơn giản là một lời nhắc nhở. 

Đầu óc tôi trống rỗng và thậm chí tôi không muốn nhấc mí mắt lên. Mặc dù tôi đã chợp mắt được hai tiếng nhưng sự mệt mỏi của tôi vẫn không hề thuyên giảm chút nào. 

Tôi đang ở chế độ hiền nhân nhân tạo. Ngay cả khi mẹ tôi ngay lập tức mặc quần tất vào cho tôi xem, tôi chắc chắn sẽ không muốn đọc nữa. 

Mẹ sờ đầu tôi hồi lâu, hỏi tôi muốn xem loại váy nào, nhưng tôi không trả lời. 

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên nhỏ giọng: “Sao… mẹ mặc bộ áo tắm một mảnh không có miếng độn ngực cho con xem nhé?”

Tôi mở to mắt ngay lập tức. 

Bộ đồ bơi một mảnh màu trắng này có giá hơn 700 nhân dân tệ vào thời điểm đó. Khi mua nó, tôi thấy nó trông giống như một bộ đồ bơi bảo thủ bình thường, không hở khe ngực và không có phần đùi cao. 

Nhưng sau khi tìm kiếm rất lâu, bộ đồ bơi này không có chỗ để cài miếng đệm ngực lên ngực, cũng không có cấu trúc cotton giữa hai chân tiếp xúc với âm đạo. 

Ngoài ra, nó mỏng hơn một chút so với đồ bơi thông thường nên ngay khi mặc vào, bạn sẽ thấy ngay hai vết sưng sẫm màu rõ ràng trên ngực và màu lông mu sẽ hiện rõ bên dưới. 

Đây là một món đồ chơi tình dục xuyên suốt. Những người mẫu mặc nó và chụp ảnh đều đeo miếng dán ngực. 

Tôi quên mất việc mặc cả về miếng dán núm vú trong giây lát nên tôi đồng ý. 

Có lẽ lúc đó tôi nghĩ rằng mình có thể đeo miếng dán núm vú để che núm vú, nhưng tôi không thể che phần dưới cơ thể bằng băng vệ sinh, phải không? 

Nhưng tôi chợt nhận ra rằng cuối tuần này bố tôi sẽ ở nhà! Phải làm gì?

Khi tôi nói với mẹ về vấn đề của bố, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không có cách nào, mẹ không có thời gian để lãng phí thời gian tìm chỗ cho con học bên ngoài. Cứ mặc nó ở đây. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy có nút phía trước. Nếu anh ấy muốn qua đơn vị ở đây, chúng ta có thể nghe thấy tiếng mở cửa. Lúc đó, mẹ chỉ cần mặc váy vào ngay là sẽ không phân biệt được. chỉ cần mặc quần áo là đủ."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cũng gần như vậy, chỉ khác là hôm nay chúng ta không thể đóng cửa, để chắc chắn có thể nghe thấy tiếng mở cửa của đơn vị tầng dưới.”

Thấy tôi đồng ý, mẹ kéo tôi ra khỏi giường và bảo tôi đứng ngoài cửa một lát. 

Lúc này tôi mới nhận ra bộ đồ bơi Nhật Bản không có miếng đệm ngực đã được cất trong túi xách của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó… có lẽ cô ấy biết rằng lúc này tôi đã quá mệt mỏi và việc mặc quần tất thông thường không còn đủ sức kích thích tôi nữa. 

Có cần thiết phải làm điều này không? Ngay cả tôi cũng không thể không nghĩ như vậy. 

Nhưng mẹ tôi dường như không hề do dự chút nào, bế tôi xuống lầu uống nước để mẹ có thể dễ dàng thay đồ bơi trong phòng tôi. 

Tôi đi xuống cầu thang với tâm trạng háo hức. Một mặt, tôi cảm thấy mệt mỏi trong cơ thể và đầu óc, mặt khác, tôi cảm thấy hưng phấn về mặt tinh thần. 

Bởi vì đây là bộ đồ bơi gợi cảm mà tôi đã mơ ước khi thủ dâm. Nó có màu trắng và hơi trong suốt theo những bức ảnh mẹ tôi chụp nó. Ngay cả miếng băng dán ngực mẹ tôi đeo cũng sẫm màu hơn da bà và có thể xuyên thấu. 

Kiểu dáng cổ cao không mang lại cảm giác thể thao mà mang bầu không khí khổ hạnh và gợi tình hơn. Với các khối màu cong đỏ và xanh ở nách trái và phải uốn lượn đến tận thắt lưng, trông tràn đầy năng lượng và tươi sáng. 

Ban đầu nó là một bộ đồ bơi trơn với khí chất rất năng động và năng động. Một khi không có miếng đệm ngực và miếng đệm ngực, chất liệu tổng thể được làm mỏng, nó sẽ trở thành một bộ đồ bơi cực kỳ gợi tình. 

Vì vậy, sau khi uống nước, tôi đi vệ sinh. Khi tôi lấy dương vật ra, tôi thấy chỉ tưởng tượng thôi là nó đã trở nên cương cứng. Tôi không thể đi tiểu trong một thời gian dài. 

Sau khi hít một hơi thật sâu và đi tiểu, tim tôi vẫn đập thình thịch khi bước lên cầu thang. 

Có lẽ mẹ tôi nghĩ rằng việc học của tôi đã đến thời điểm quan trọng? 

Sau khi vượt qua rào cản này và bước vào lớp nâng cao, mọi thứ đã khác. 

Bất kể trình độ của giáo viên, tiến độ giảng dạy và không khí học tập ra sao, tất cả đều sẽ được nâng cao về chất so với môi trường hiện tại của tôi. 

Tuy nhiên, sau khi bước vào cánh cửa này, mối quan hệ của tôi với mẹ chắc chắn đã khác. 

Thế là tôi dừng lại trước cửa phòng, do dự một lát rồi không mở cửa mà cẩn thận gõ cửa. 

Có một âm thanh nghèn nghẹt "Mời vào" phát ra từ bên trong khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi và mẹ chưa bao giờ có thói quen này. 

Cô ấy thường gõ cửa nhà tôi nhưng tôi không bao giờ phải gõ cửa vì phòng tắm và nhà vệ sinh ở nhà chúng tôi tách biệt và không dùng chung. 

Tôi xoay tay nắm và mở cửa được nửa chừng trước khi sững người. 

Mẹ tôi không chỉ thay quần áo mà còn buộc mái tóc dài xoăn đuôi ngựa và đeo đôi khuyên tai vàng mảnh trên tai. 

Có lẽ để thuận tiện cho việc trang điểm, cô đã mở hết rèm cửa. 

Ánh sáng rực rỡ của buổi chiều chiếu vào từ cửa sổ nghiêng trên gác mái, khiến đôi khuyên tai bằng vàng trang nhã của cô lấp lánh, làn da quanh cổ phản chiếu trong ánh sáng, khiến nó đẹp như trong suốt. 

Ngày nay, phong cách trang điểm trên khuôn mặt của cô cũng theo phong cách trẻ trung, lạnh lùng được ưa chuộng nhất. Màu son hồng nóng được cố tình thoa nhỏ hơn so với diện tích thực tế, khiến đôi môi trông nhỏ nhắn và thanh tú, cảm giác tuổi tác rất mờ nhạt. 

Màu son rõ ràng được chọn để phù hợp với những mảng hồng nóng bỏng trên bộ áo tắm một mảnh màu trắng của cô. Những đường cong màu hồng và xanh nóng bỏng uốn cong từ nách quanh ngực đến eo, nhờ đó làm nổi bật trực quan bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn. 

Vì khối màu bỏ qua phần ngực nên toàn bộ hình dáng của bộ ngực được che phủ bởi bộ áo tắm màu trắng, độ phồng của núm vú trở nên rõ ràng hơn. 

Dưới ánh nắng chiều chói chang, phần núm vú của mẹ nhô lên để lại bóng rõ ràng, hình dáng và kích thước của nó rõ ràng hơn lần trước mẹ mặc áo thể thao. 

Kích thước tổng thể có lẽ rất gần với những quân cờ hậu mà tôi thường chơi. 

Lần này áo tắm màu trắng mỏng hơn và tôi có thể phân biệt được ranh giới giữa quầng vú và núm vú của mẹ. 

Vì vậy, có thể nhận định núm vú của mẹ nhỏ hơn miếng Go và quầng vú lớn hơn miếng Go một chút. 

Cảnh tượng chân thực như vậy khiến tôi chết lặng ở bên ngoài cánh cửa vẫn chưa mở hẳn ra. 

Từ khe cửa, bạn có thể thấy phần thân dưới của mẹ bạn nằm trong bóng tối của chiếc bàn. Cô ấy không được đi tất.

Mẹ tôi cũng hợp tác với tôi và đứng thẳng trong vài giây. Thấy tôi không nhúc nhích, cô vội vàng nhắc nhở: “Vào đóng cửa lại!”

Tôi vội vàng đóng cửa lại, quay người mở ra nói: “Đừng đóng, con sợ bố mở cửa phòng không nghe thấy.”

Mẹ tôi vặn vẹo nói: “Đóng cửa lại trước đi. Mỗi khi cửa mở, mẹ luôn cảm thấy hoảng sợ”.

Tôi lau người, đóng cửa lại, bước đến bàn học và ngồi xuống. Mẹ di chuyển vị trí của mình và đi đến giữa phòng. 

Tôi lật chiếc ghế xoay để chiêm ngưỡng bóng dáng của mẹ. Tôi thấy cô ấy không mặc quần tất ở chân mà đang đi một đôi giày cao gót màu vàng. Nhìn chung, cô ấy trông khá giống một người mẫu xe hơi.

Tôi buột miệng: “Mẹ ăn mặc như nữ đua xe Nhật Bản ấy”.

Tất nhiên là mẹ tôi đã xem ảnh các cô gái đua xe Nhật Bản nên mẹ cầm chiếc ô màu xanh trắng sau cửa phòng tôi và chống gậy tạo dáng. 

Chỉ là các cô gái đua xe chắc chắn sẽ đeo miếng đệm ngực. Nếu cô ấy là một cô gái đua xe với thân hình phình to rõ ràng như mẹ mình thì chắc chắn sẽ gây xôn xao dư luận. 

Dưới ánh nắng, đôi núm vú nhô lên của mẹ có màu nâu nhạt dưới bộ áo tắm trắng. Khi cô ấy vặn vẹo cơ thể, mắt tôi dõi theo màu sắc bí ẩn bí ẩn này. 

Bộ đồ bơi không có vạt đáy quần trông như thế nào? 

Nó rất đơn giản. Chắc chắn vùng kín sẽ có hình dạng "ngón chân lạc đà". 

Một bộ đồ bơi quá mỏng sẽ ăn sâu vào các vết nứt trên quần thể phụ nữ bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc, tưởng như bộ đồ bơi cũng bị rách ở vị trí này. 

Đó là một bộ nội y gợi cảm, và đó là một bà mẹ có thân hình ngang tầm người mẫu. Khi cả hai đã kết hợp với nhau, không cần sử dụng PS, bạn sẽ có ngay một bộ ảnh khiêu khích, gợi tình không thể gợi tình hơn. 

Có lẽ mẹ thấy ngượng ngùng sau vài tư thế nên mẹ treo ô lên, đi hai ba bước lên giường tôi, đắp chăn và khăn tắm lên người. 

Giường của tôi nằm ngay dưới cửa sổ nghiêng. Để tránh ánh nắng chiếu thẳng vào mắt, mẹ chỉ có thể ngồi trên giường của tôi nên không che được phần thân trên của mẹ. 

Tôi đứng cách cô ấy khoảng một mét, nhìn chằm chằm vào bộ ngực nổi bật đến mức để lại bóng đậm của cô ấy. Mẹ quay lại nhìn tôi vài lần trong khi lật qua cuốn tạp chí, nhưng tôi lờ mẹ đi. 

Thế là mẹ tôi giả vờ tức giận, lấy tạp chí che ngực rồi trừng mắt nhìn tôi. Sau đó tôi bình tĩnh thu hồi ánh mắt và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Bây giờ mẹ vẫn có thể làm bài tập về nhà được chứ?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Có chút khó khăn, nhưng cũng không khó như vừa rồi.”

Mẹ coi đây như một lời khen và thậm chí còn cười tươi hơn. Cô ấy cười co giật và nói với tôi: "Hãy mạnh mẽ lên. Vừa rồi bạn giống như một con tôm, và bạn thậm chí còn không đáp lại khi tôi nói chuyện với bạn."

Đây là điều xảy ra khi con người vô cùng mệt mỏi. Mặc dù tôi đã ngủ trưa đủ giấc nhưng không có cách nào loại bỏ được sự mệt mỏi về tinh thần. 

Nhưng việc cảm thấy buồn ngủ sau khi nhìn thấy ngực mẹ rung lên khi cười khúc khích là điều bất thường. 

Mặc dù áo tắm ôm sát ngực mẹ nhưng loại đồ bơi sản xuất cho vui này chắc chắn không mang lại hiệu quả bằng áo lót thể thao như đồ bơi thông thường. 

Vì thế chỉ cần mẹ mỉm cười, toàn bộ bầu ngực sẽ rung lên theo từng đợt sóng thẳng đứng. 

Khoảnh khắc mẹ đặt tay lên giường và đẩy mông ra sau rồi đáp xuống gối của tôi, quán tính khi rơi thẳng đứng của mẹ khiến núm vú của mẹ tôi nghiêng lên một cách dữ dội, rồi lại đu xuống dưới do lực phản hồi của lực va chạm.

Hành động này khiến tôi hiểu được chất liệu vải của bộ đồ bơi này co giãn và mỏng đến mức nào cũng như khả năng nâng đỡ ngực kém như thế nào. 

Nói cách khác, hình dáng bộ ngực săn chắc hiện tại của mẹ tôi hoàn toàn dựa vào các mô trong cơ thể bà để nâng đỡ cặp khối mỡ khổng lồ và ngăn ngừa tình trạng chảy xệ do trọng lực.

Tôi không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng. Đơn giản là không khoa học khi tôi có được thân hình như vậy ở tuổi 32.

Thấy tôi vẫn chưa làm bài tập về nhà, mẹ cuộn cuốn tạp chí lại và làm động tác quất tôi khiến tôi sợ hãi bỏ chạy. 

Vì vậy tôi đã viết một cách nửa vời và xem qua một vài điều. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận thấy sự lười biếng của tôi không. Sau đó mẹ cố tình dùng tay che đi vết sưng tấy khiến tôi thấy ngán. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể tiếp tục giải quyết vấn đề. Sau khoảng 30 phút, khả năng tập trung của tôi lại bắt đầu giảm sút. Dù đã uống vài ngụm cà phê đắng trong cốc giữ nhiệt, tôi vẫn không thể mở mắt. 

Thực ra lúc này tôi không buồn ngủ lắm nhưng mắt và cổ tôi khá đau. Vì vậy tôi nói với mẹ: “Con ngủ trưa một lát, 10 phút nữa sẽ gọi cho con”. Sau đó tôi nằm xuống bàn và chợp mắt. 

Khoảng 15 phút sau, mẹ tôi đang nằm lăn lộn lại và đá vào đầu gối tôi để đánh thức tôi. 

Tôi đang tập thể dục cho mắt, mắt tôi mờ đi, mẹ tôi vừa đọc tạp chí vừa nói: "Sao vậy? Con buồn ngủ sớm thế à? Trước đây không phải con rất hưng phấn sao?"

Tôi nhắm mắt lại nói: “Tôi mệt quá. Ngủ trưa có cảm giác như chưa ngủ chút nào. Thực ra tôi không buồn ngủ, tôi chỉ muốn nằm mê man mà thôi.”

Mẹ khịt mũi nói: “Thật ra là vì mẹ không cho con xem phải không?”

Tôi bật cười nói: “Đó cũng là lý do. Cảm thấy thật lãng phí. Tôi ăn mặc rất đẹp nhưng phần lớn đều phải che dưới một chiếc khăn và chăn”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhấc chiếc khăn lên gấp lại, sau đó dùng một tay che phần thân dưới bó chặt của mình rồi ngập ngừng lấy ra. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản quay người lại và nằm trên giường để che phần mu của mình. 

Nhưng bằng cách này, mông của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của buổi chiều, giữa mông của mẹ tôi không còn vết nám do người thường ngồi lâu. Đây không phải là một phép lạ lớn. 

Cặp mông tròn trịa và sáng bóng như ngọc của cô bị áo tắm che đi một nửa. Mặc dù tôi có thể nhìn thấy một chút màu da dưới lớp vải qua bộ đồ bơi, nhưng đôi chân khép chặt của cô ấy đã chặn tầm nhìn của tôi giữa hai chân cô ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn đi chỗ khác và tiếp tục học. 

Tôi phải nói rằng sau vài lời trêu chọc của mẹ, đầu óc tôi đã tỉnh táo trở lại và tôi đã giải quyết thành công một số câu hỏi lớn mà nãy giờ tôi chưa giải được. 

Chiến đấu tập trung luôn rất hiệu quả. Sau khi làm bài thi giữa kỳ môn toán năm ngoái ở trường chúng tôi, vốn là bài dự phòng, tôi không còn tâm trí để tính điểm và bắt đầu trực tiếp viết bài tiếng Anh. 

Mẹ cũng đến phòng tập thể dục để tập yoga buổi chiều. Khi cô ấy quay lại và nằm dài trên giường tôi thì bài kiểm tra tiếng Anh của tôi cũng sắp kết thúc. 

Mẹ lấy bài kiểm tra toán và đáp án đúng tôi vừa đưa ra rồi bắt đầu sửa bài kiểm tra cho tôi. Sau khi sửa bài kiểm tra, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: "Qingqing, bạn nghĩ điểm môn toán lần này của tôi là bao nhiêu?"

Tôi đang bận chuẩn bị viết một bài luận tiếng Anh và không có thời gian để suy nghĩ về câu hỏi của cô ấy. Tôi thản nhiên nói: “Chắc chắn cậu được 110 điểm phải không?”

Mẹ gấp bài thi và tập thể dục trên giường, gáy sát đất, hai chân giơ chéo lên trời. Cô hào hứng nói: "127 điểm! Toán luôn là điểm yếu của em. Đây là lần đầu tiên em đạt được 120 điểm trong một bài thi lớn!"

Tôi cong môi nói: "Đây không phải là bài kiểm tra giữa kỳ thực sự. Không khí của kỳ thi mô phỏng ở nhà vẫn khác, và thời gian suy nghĩ của tôi cũng không bị hạn chế."

Mẹ lật người quỳ xuống giường, cười rạng rỡ nói: "Điều đó cũng chứng tỏ con có năng lực ghi điểm này. Sự khác biệt duy nhất là trình độ của con. Nếu con có thể thể hiện được thực lực này, tổng điểm của con sẽ tăng lên hơn 20 điểm mà không được gì cả!"

Đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất. Không hiểu sao mẹ lại vui như tôi khi tôi được 120 điểm môn toán trong kỳ thi lớn.

Hãy để cô ấy yên. Có vẻ như cô ấy còn căng thẳng hơn tôi, một học sinh, trong khoảng thời gian này. 

Nhưng hầu hết bố mẹ các bạn cùng lớp của tôi đều giống mẹ tôi. 

Có học sinh bị đánh đến chảy máu răng khi thi không đạt được 5 điểm, có học sinh bị tát đến nứt cả tai. 

Cũng có những người gia đình không mấy giàu có, thi đỗ mới mua được một chiếc máy tính trị giá 20.000 nhân dân tệ... Điều bi thảm là họ sợ ảnh hưởng đến việc học. Sau khi mua một chiếc máy tính tuyệt vời như vậy, cuối cùng họ cho phép họ chơi với nó một buổi chiều trong tuần. 

Mẹ mừng quá nằm lên giường đá chân lên không trung vài cái rồi quay người lăn tròn. 

Tôi dần dần hiểu được cảnh tượng hiếm hoi này. 

Trước đây, cô không thể tận mắt nhìn thấy điểm số tôi đạt được ở trường. 

Bây giờ, trước mặt cô ấy, tôi đang làm cuộn giấy dự phòng mà cô ấy tìm được năm ngoái.

Với điều kiện phải trả lời đúng, cá nhân cô được 127 điểm. Sự tiến bộ trực quan này khiến cô vui mừng khôn xiết.

Dưới sự ngắt lời của cô ấy, ý tưởng của tôi về bố cục tiếng Anh đã hoàn toàn rối tung. Tôi chỉ biết thở dài nằm lên bàn nhắm mắt nghỉ ngơi.

Mẹ thấy tôi lại mệt nên ho hai tiếng một cách dễ thương để thu hút sự chú ý của tôi. Tôi thực sự mệt mỏi và phớt lờ cô ấy.

Mẹ khịt mũi: "Đừng giả vờ chết, lát nữa muốn mẹ giẫm phải con à? Hãy hoàn thành bài luận tiếng Anh của con càng sớm càng tốt. Nếu chậm trễ thì lại sắp đến giờ ăn tối rồi."

Tôi ậm ừ mà không ngước lên, mẹ tôi lại nói: “Con có bao giờ nghĩ… con sẽ trông như thế nào khi mặc bộ đồ này giẫm lên người mẹ không?”

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mơ màng và nói: "Nó trông như thế nào?"

Mẹ tôi co một chân lại, quay người về phía tôi và nói: “Mọi chuyện sẽ như thế này!”

Mắt tôi mở to trong giây lát và hơi thở của tôi ngừng lại. 

Chân của mẹ hơi mở ra một chút, và vì mẹ đang nằm nên toàn bộ phần thân dưới của mẹ hơi hướng về phía tôi. 

Vì vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ phần lồi lên của xương mu giữa hai chân mẹ tôi, lớp lông mờ ở đỉnh trước của xương mu và thung lũng dốc bên dưới nơi tập trung nhiều lông thưa thớt. 

Phần thịt phình ra dưới chân dốc, lớp vải áo tắm màu trắng cực kỳ co giãn bị cuốn vào vết nứt tạo thành vết hằn dâm đãng. 

Mẹ một tay ôm đùi trong, cho tôi xem khung cảnh giữa hai chân rồi nhanh chóng co chân quay lưng về phía tôi. Có thể thấy cô nàng khá ngại ngùng khi làm điều này. 

Tôi bị kích thích bởi điều này, phần thân dưới của tôi nhảy lên nhảy xuống, đột nhiên tôi có cảm giác như não mình bị chập mạch và trống rỗng. Tôi thầm nghĩ có gì đó không ổn nên nhanh chóng siết chặt cơ đùi và cơ mông.

Nhưng tất cả những nỗ lực này đều vô ích. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở quy đầu, và một cảm giác khoái cảm như điện giật kéo dài từ quy đầu xuống bụng dưới.

Toàn bộ cơ thể tôi mất kiểm soát. Tay trái của tôi lơ lửng trong không khí và tôi không thể nắm bắt được bất cứ thứ gì. Tôi chỉ có thể dùng bốn móng tay của mình để tạo thành nắm đấm và siết chặt lòng bàn tay. 

Đánh rơi cây bút bằng tay phải, anh nắm lấy góc bàn và dùng đầu ngón tay nắm chặt góc bàn một cách điên cuồng. 

Sau đó đầu óc tôi bị ép vào tờ giấy thi, tôi nghiến răng nghiến lợi, tai ù đi, cảm giác máu dồn lên đỉnh đầu. Dây thần kinh của tôi vô cùng căng thẳng, cơ vòng của tôi co giật và phóng tinh dịch ra ngoài. 

Vẫn còn rất nhiều khoái cảm trong ba hoặc bốn lần vuốt ve đầu tiên, nhưng cơn đau nhói dần bắt đầu xuất hiện ở lần vuốt ve thứ năm, và với mỗi lần vuốt ve tiếp theo, dương vật đến cơ vòng hậu môn đều bị đau. 

Ngoài ra còn có cảm giác ấm nóng và nhớp nháp bên trong háng tôi. Trong 20 giây sau khi xuất tinh, tôi chuyển từ trạng thái cực kỳ thoải mái sang cảm giác khủng khiếp. 

Trước khi nhịp tim của tôi chậm lại vì cơn điên loạn, mẹ tôi giận dữ ngồi dậy và nhìn tôi một cách ngu ngốc. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, tiếp tục cúi đầu che mặt hít một hơi thật sâu. Lúc này tai tôi như ù đi, hình như tôi có thể nghe thấy tiếng máu dồn dập dữ dội chạy qua cổ mình. 

Cơn co giật cơ vòng của tôi không giảm bớt cho đến một phút sau, và tôi có đủ sức để thả những ngón tay đang gãi mình ra. 

Nói một cách logic thì tôi đã từng thủ dâm trước đây nên không thể xấu hổ đến thế được. 

Tuy nhiên, do mệt mỏi và căng thẳng nên đã nhiều ngày không thủ dâm, bây giờ tôi bất ngờ nhận được 10.000 điểm sát thương chí mạng từ mẹ. Số đạn tích lũy vô tình phát nổ gây thiệt hại nặng nề. 

Tôi cảm thấy như mình bị nướng chín, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Lúc cô cần sự an ủi của mẹ nhất, cô ngồi trên giường mà cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi bình tĩnh lại một chút và hít một hơi thật sâu để giảm bớt tình trạng xấu hổ của mình. Mẹ chẳng biết nói gì cả nên ngồi ở nhiều tư thế khác nhau, trông như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Tôi biết mớ hỗn độn trong quần phải được giải quyết trước tiên nên tôi cẩn thận đứng dậy khỏi chỗ ngồi, bắt chéo chân để tránh cọ xát háng rồi đi về phía cửa. 

Mẹ tôi nhìn tôi từ phía sau và cười nhẹ. Tôi không quan tâm đến cô ấy mà nhanh chóng mở cửa đi vào phòng tắm. 

Khi đóng cửa lại, tôi lưỡng lự nhưng không đóng lại. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa căn hộ ở hành lang tầng dưới rồi cẩn thận đi xuống cầu thang vào phòng khách. 

Quá trình này cực kỳ khó chịu. Chất giống như bột nhão bí ẩn ở háng tôi có xu hướng bong ra khỏi quần lót và chảy khắp nơi khi chân tôi di chuyển. 

Tôi chịu đựng sự khó chịu và khó khăn bước vào phòng tắm. 

Tôi cởi quần ra và nhìn. Chắc chắn rồi, có rất nhiều vết bẩn trên quần của tôi. Số tiền lớn đến mức nào? 

Khi tôi cởi đồ lót ra lần nữa, khung cảnh hỗn loạn đến mức tôi không muốn xem. 

Có vẻ như vấn đề này không thể được giải quyết chỉ bằng việc giặt giũ. Tắm là điều bắt buộc. 

Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng. 

Mẹ làm như không có chuyện gì xảy ra và vẫn nằm trên giường trong phòng tôi cầm cuốn tạp chí. 

Tôi ngồi lại vào bàn và bắt đầu viết bài kiểm tra tiếng Anh mà không nói một lời. 

Hai người im lặng một lúc lâu. Trong thời gian này, mẹ tôi thỉnh thoảng đặt cuốn tạp chí xuống và muốn nói chuyện với tôi. Tôi sợ bị làm phiền và phớt lờ cô ấy. 

Cuối cùng cũng làm xong bài tập, tôi ném cây bút đi, ngẩng đầu lên thở dài. 

Mẹ tôi liền ném cuốn tạp chí đi, đưa cho tôi đáp án đúng và nói: “Mẹ giẫm tay giùm con, con có thể dùng tay kia sửa bài.”

Khi nói, anh ấy di chuyển chiếc ghế sang bên trái của tôi và ngồi nghiêng cạnh tờ giấy kiểm tra của tôi. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi có cảm giác như hôm nay cô ấy ngồi gần tôi hơn, gần như dùng đùi ấn vào tờ giấy thi. 

Vì cô ấy ở bên trái nên tôi đặt tay trái lên ghế, tay phải cầm bút đỏ và bắt đầu sửa bài theo đáp án đúng. 

Hôm nay chân mẹ không mang tất nên khi dẫm lên lòng bàn tay tôi, tôi cảm thấy lạnh buốt. 

Không biết mẹ tôi có giật mình vì nhiệt độ ở lòng bàn tay tôi không. Cô ấy giẫm lên lòng bàn tay tôi và rút lại một lúc, rồi lại dẫm lên và nhào thành vòng tròn. 

Tôi từ từ bị khối thịt mềm ở lòng bàn chân có rất ít da chết của cô ấy ấn vào. Đột nhiên tôi không nhịn được mà siết chặt ngón tay, nhéo nhẹ vào chân mẹ. 

Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của mẹ, phát hiện mẹ rất tập trung cúi đầu, dùng chân ấn vào lòng bàn tay tôi, không có chút phản ứng nào trước những cử động nhỏ của tôi. 

Tôi sửa không nhanh cũng không chậm. Tôi thậm chí còn xem lại tất cả các câu hỏi sai trong mười phút. Mẹ bước ra khỏi bàn và đẩy chiếc ghế sang bên phải tôi, rồi lại ngồi lên đó và giẫm lên tay phải tôi. 

Tay phải là tay cầm bút mỏi hơn tay trái nên sẽ có nhiều vật giẫm lên cẳng tay hơn. 

Lúc này, tôi không còn nhiệm vụ chấm điểm nào nữa nên tôi trượt xuống khỏi chỗ ngồi để hai tay có thể đặt phẳng trên ghế. 

Bằng cách này, góc nhìn của tôi thấp hơn bình thường, gần như song song với đùi của mẹ. 

Tôi xoa bóp cánh tay phải của mình trong mười lăm phút. Khi tôi tưởng việc massage sắp kết thúc, mẹ tôi đột nhiên nói: "Ấm lại bằng tay trái. Vừa rồi cẩu thả quá."

Tôi nói ồ, nghĩ rằng cô ấy sẽ lại rời khỏi bàn. 

Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Con ngồi giữa hai chiếc ghế đẩu trước, mẹ sẽ di chuyển thẳng sang bên trái của con, tránh cho ghế di chuyển lung tung”.

Tôi đáp lại và di chuyển cơ thể của mình giữa hai chiếc ghế. Mẹ cũng hợp tác giơ chân phải lên và giẫm lên chiếc ghế bên trái mà tôi đã nhường. 

Lúc này, tôi chợt có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới mới, vì mẹ tôi dùng chân trái bước lên bên phải tôi và chân phải ở bên trái tôi. Tư thế của cô ấy chuyển sang ngồi đối diện với tôi, mông cô ấy ấn vào tờ giấy kiểm tra của tôi...

Không cần phải nói sẽ có khung cảnh như thế nào với những chiếc chân hình chữ M mở rộng. 

Bụng mẹ lúc này cách tôi chưa đầy một mét, một khoảng cách mà chỉ cần duỗi thẳng tay là tôi có thể chạm vào ngay. 

Vì vậy, giữa đôi chân hình chữ M, tôi dễ dàng nhìn thấy hình con ngao của mẹ dưới lớp áo tắm mỏng màu trắng bó sát… Tên khoa học có lẽ là môi lớn? 

Rốt cuộc, nó đã được che bởi bộ đồ bơi nên chỉ có thể nhìn thấy đường viền ngoài cùng. 

Dễ thấy nhất có lẽ là phần phình ra ở phía trên trông giống như âm vật. 

Bởi vì có một vết ướt khoảng hai centimet phía dưới chỗ phình ra, có kích thước bằng đồng xu, ở dưới đáy hình con ngao. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân bà. Cô ấy đưa tay ra bịt mắt tôi lại và nói: "Đừng nhìn!"

Tôi nhanh chóng nói được rồi, được rồi, và khi mẹ tôi bỏ tay ra khỏi mặt tôi, tôi thấy mẹ đang dùng một tay chặn khoảng trống giữa hai chân mình. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì khoảng thời gian tuyệt vời vừa rồi quá ngắn ngủi, tôi thực sự không muốn để mẹ động chân trái sang chân trái của mình. 

Thế nên tôi nói: "Sao chúng ta không dẫm lên nó như thế này nhỉ? Nó dễ dàng và chúng ta có thể bước lên cả hai bên."

Mẹ giẫm vào tay phải của tôi rất mạnh, đau đến mức tôi phải cầu xin sự thương xót. 

Tôi xấu hổ đến mức vẫn cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy: "Thật sự, nơi này rất có không khí. Hôm nay em có thể dẫm lên như vậy một lúc được không?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, một tay che thân dưới đồng thời điều chỉnh tư thế ngồi về phía trước một chút để mẹ có thể dang chân giẫm lên tay tôi dễ dàng hơn. 

Tôi thấy mẹ nói nhiều quá nên tôi ngước mặt lên nhìn mẹ giả vờ tức giận. 

Mẹ tiến lại gần tôi hơn, che đi bộ ngực đầy đặn bên dưới và đầu nhỏ bên trên, tôi lại có một trọng tâm mới. 

Mẹ khịt mũi, cầm bức tượng cô gái xinh đẹp trên bàn tôi kẹp vào giữa hai chân để che đi khung cảnh xấu hổ cho mẹ. 

Sau đó, từng ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út của mỗi bàn tay đặt lên ngực cô để che đi núm vú nhô ra của cô. 

Vì bầu ngực của cô cũng rất lớn nên ba ngón tay này hơi chìm vào trong thịt ngực, tạo nên một bầu không khí dâm đãng không ngờ. 

Thật đáng tiếc khi hình dáng của cô gái xinh đẹp này lại là một Index tuyệt đẹp. Chiếc áo choàng nữ tu của cô rộng và ngắn đến mức che gần hết khung cảnh phần dưới cơ thể của mẹ cô. 

Sẽ thật tốt nếu mẹ tôi chỉ lợi dụng tình thế và nhặt được hình tượng Scathach trong chiếc quần bó. Để rồi qua hình dáng cao gầy của Scathach, tôi sẽ có thể tìm ra nhiều điều thú vị hơn về mẹ tôi. 

Có lẽ vì che đầu vú của tôi như thế này khiến mẹ tôi xấu hổ quá. Cô ấy chỉ kiên trì được một lúc rồi mới buông tay ra ôm lấy đầu tôi. 

Mẹ tôi ép tôi ngẩng đầu lên nói: “Con đừng nhìn chằm chằm… Che ngực như thế này rất mệt, giẫm lên không nổi nữa”. Vừa rồi cô ấy đang treo người trên bàn, lấy tay che ngực, chân thật sự rất khó sử dụng. 

Tôi chỉ có thể thành thật đáp: “Thực ra dạo này hiếm lắm. Hồi nhỏ tôi không quan tâm đến chuyện đó đâu”.

Mẹ thấy tôi buồn cười nói: “Vậy nếu con cứ nhìn chằm chằm thì mẹ cũng không thấy xấu hổ như vậy”.

Tôi nhướng mày và nói đùa: "Tôi có thể trông tự nhiên hơn được không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng véo mặt tôi nói: “Điều tự nhiên là không nên tập trung vào chuyện này. Nói chuyện như thường lệ và nhìn vào mặt đối phương. Dù thỉnh thoảng con có liếc nhìn cái rương hay gì đó cũng không nhìn chằm chằm vào nó.”

Tôi ngoan ngoãn nói: “Chỉ cần cố gắng đừng nhìn vào ngực em nhé?”

Mẹ trả lời: “Ít nhiều thì mẹ cũng bằng lòng mặc như thế này… Thực ra mẹ không nói là không cho con xem. Mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi. Nhưng nếu con cố tình quá thì mẹ có hào phóng đến đâu cũng sẽ xấu hổ”.

Nói xong, cô ấy buông mặt tôi ra, đặt tay trở lại bàn và bắt đầu luân phiên ấn lòng bàn tay bằng chân. 

Tư thế này buộc mẹ phải duỗi thẳng eo và ngực, có cảm giác rất giống những cảnh ân ái trong phim AV. 

Vì vậy, dù tôi có cố tình ngước lên trần nhà thì khung cảnh tôi nhìn thấy qua khóe mắt cũng đủ khiến kho đạn tôi vừa nổ sẵn sàng di chuyển. 

Tôi thực sự cảm thấy dương vật hoàn toàn yếu ớt của mình đang dần sưng lên. Tôi cảm thấy thật tệ và chỉ có thể hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại.

Lúc này mẹ nói: “Mẹ không yêu cầu con nhắm mắt lại và đừng nhìn nữa. Chúng ta nói chuyện nhé, được không?”

Tôi mở mắt ra, nhìn vào mặt mẹ rồi nói: “Con hình như lại dậy rồi…”

Mẹ mở to mắt và nói: "Nhanh vậy sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Không nhanh lắm, cũng gần nửa tiếng rồi. Một số học sinh trong lớp chúng tôi có thể thủ dâm liên tục…”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Có tinh thần là điều tốt, có nghĩa là con đã hoàn toàn tỉnh táo rồi phải không?”

Tôi thở dài nói: “Tôi nói vậy thôi, nhưng chỉ nhìn thôi cũng chỉ được nửa tiếng thôi. Chúng tôi đã nói rằng trong khi nói chuyện có lẽ bạn nên thay đổi ý định, vì nhìn liên tục sẽ gây mỏi mắt”.

Mẹ phấn khởi nói: “Được rồi, vừa rồi lúc con xuống, mẹ đang nghĩ có lẽ môi trường học tập của chúng ta không tốt lắm. Chúng ta hàng ngày ở trong phòng này và học. Mẹ nghe nói có nhiều nhà văn viết sách khi đi du lịch. Chúng ta không thể làm được, nhưng cũng có thể cân nhắc việc về quê học vào cuối tuần”. 

Tôi hơi cụp mắt xuống, liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ cách cằm không xa.

Tim tôi lỡ nhịp, vội ngước mắt lên nhìn vào mắt mẹ nói: “Không, ở quê nhiều muỗi quá. Trời nóng thì con nên tự học trong lớp học thì tốt hơn. Ít nhất cũng có máy lạnh.”

Khóe miệng cô hơi nhếch lên nói: "Ai nói chúng ta nên đến những ngôi nhà cổ ở nông thôn? Ý tôi là, ở nông thôn có một số trang trại tốt, trang trí như biệt thự. Nếu thuê một ngày, bạn có thể học và đi dạo cảnh đẹp xung quanh. Ví dụ như Biệt thự Julong có hồ bơi và công viên nước, xa hơn nữa còn có Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng núi Yanlan ở xa hơn có chèo thuyền bè. Những ngôi nhà khép kín ở thị trấn Guluo không chỉ cung cấp chỗ ở mà còn cung cấp các buổi biểu diễn của các dân tộc." thiểu số."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không có hứng thú. Vui quá, ngồi không nổi”.

Mẹ cau mày nói: “Vậy con có nơi nào muốn đi không?”

Tôi nói: “Gia đình tôi rất tốt, điều kiện tốt, mẹ tôi ăn mặc đẹp đẽ, thỉnh thoảng mát xa cho tôi… Nhược điểm duy nhất là tôi sợ bố tôi không biết khi nào mới về.”

Mẹ nói: “Con đến những nơi này mẹ cũng có thể massage cho con được không?”

Tôi lắc đầu nói: "Ở khách sạn không phải phải ở trong phòng để bớt mặc quần áo sao? Khi ra ngoài, bạn ở hành lang có người ra vào. Thà ở nhà tự do còn hơn! Cửa phòng đã khóa rồi, bạn có thể di chuyển khắp phòng."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ nhất định sẽ không đặt phòng ở khách sạn ít có sự riêng tư. Điều đó có giá trị gì?”

Tôi nói: “Nếu là loại khách sạn biệt thự như vậy thì hình như một ngày có giá bốn đến năm nghìn, mà chúng ta không ở đó qua đêm thì thật là lãng phí”.

Mẹ tôi nói: "Việc này mẹ có cách, mẹ phải tìm một nơi nào đó riêng tư hơn. Con quên mẹ mẹ làm ở công ty nào rồi à? Khách sạn trong hệ thống của chúng ta còn đòi tiền mẹ nữa à? Cho dù là của hệ thống khác thì tài sản của doanh nghiệp nhà nước cũng liên quan đến bộ phận của chúng ta. Việc xin họ mượn chỗ vui chơi trái mùa cũng quá dễ dàng. Lãnh đạo chúng ta muốn đi đâu, chỉ cần một cuộc điện thoại là mẹ có thể giải quyết được."

Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, nơi mẹ tôi làm việc, thường tham gia vào công việc kế toán tài sản và các hoạt động kinh doanh khác.

Những thay đổi về tài sản cố định của từng đơn vị cũng phải được họ xem xét lại nên mẹ tôi đã đến tất cả các khách sạn, tòa nhà thuộc sở hữu của doanh nghiệp quốc gia.

Cho nên nếu nói ra lời này, cô thật sự có thể tìm được một nơi thích hợp cho mình.

Điều khiến tôi ấn tượng là tôi hoàn toàn có thể thoát khỏi sự can thiệp của bố bất cứ lúc nào.

Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ vậy? Trong ngôi nhà mà tôi ngày đêm sống với bố, mẹ tôi phải ăn mặc thật gợi cảm cho tôi nhìn thấy, khá căng thẳng.

Thế là chúng tôi lên kế hoạch lên núi “học” vào cuối tuần.

Chủ nhật vừa mới khởi hành, tôi đã cảm thấy có thể mình đã bị mẹ lừa...

Sở dĩ mẹ háo hức rủ tôi lên núi học tập có lẽ là vì dạo này mẹ chán việc học với tôi quá.

Vì vậy, cô ấy không chỉ mời tôi lên núi mà còn dẫn theo người bạn thân nhất của cô ấy là chị Li và hai chị em Taoya và Yanlan từ tầng 14 của tòa nhà chúng tôi. 

Thế là tôi chỉ biết ngồi trên chiếc ghế cứng giữa hàng ghế thứ hai với vẻ mặt ngơ ngác, nghe tiếng xe ô tô của phụ nữ ríu rít khi họ lái xe về phía núi.

Người phụ nữ ngồi ở ghế hành khách đã gần 40 tuổi. Mẹ tôi gọi bà là chị Lý. Tôi gọi cô ấy là dì. Bà là Phó Giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước.

Tuy không có họ hàng nhưng chúng tôi là những người quen cũ, rất thân thiết với gia đình. Mẹ tôi và bà cũng là một nhóm trong công việc.

Ngồi cạnh tôi là chị gái Taoya và chị gái Yanlan. 

Taoya năm nay 20 tuổi. Cô ấy cao và có đôi chân dài. Cô ấy thường xuyên chăm sóc tôi từ khi cô ấy còn nhỏ và cô ấy là khách thường xuyên đến nhà chúng tôi. 

Anh ấy có tính cách trầm lặng nên có vẻ như không được dì Lý thích. 

Có lẽ chính vì cha mẹ hai chị em đã mất và hai chị em chạy trốn họ hàng sớm nên tính cách của hai chị em khá khác nhau. 

Em gái tôi Yanlan nhỏ hơn tôi hai tuổi và là người nói nhiều. Rõ ràng chúng tôi không dành nhiều thời gian bên nhau, nhưng tình bạn của chúng tôi dường như sâu sắc hơn. 

Bởi vì các điểm du lịch nổi tiếng nhất gần thành phố của chúng tôi là hồ Yanlan và núi Yanlan, nên không phải 10.000 mà là 8.000 người có tên này ở thành phố này. 

Vì vậy, để tránh bị gọi là kẻ ngốc, khi còn nhỏ tôi đã đặt biệt danh cho cô ấy là "Đại Hồ (Hu)". 

Nó nhanh chóng lan rộng trong trường tiểu học của cô. Trong vài năm qua, biệt danh của cô đã phát triển thành "Lão Hồ". Tôi, kẻ chủ mưu, cũng đổi biệt hiệu để đi theo người La Mã. 

"Lão hồ, ta nghe nói trong lớp có ba nam sinh công khai theo đuổi ngươi, có phải là sự thật không?" Tôi hỏi với nụ cười vui tươi.

"Ừ, có chuyện gì vậy? Cậu ghen tị à?" Biệt danh của tôi trong miệng Yanlan là "Anh trai", nghe như tôi và một cô bé loli mười một tuổi đang gọi nhau là anh em. 

Tôi cười mỉa mai: “Em nghĩ đây là gì? Em biết hồi chị Taoya học cấp hai, cả lớp đều có Mười hai King Kong Chai nổi tiếng.”

Yanlan khịt mũi nói: “Không phải lúc đó ngực của em gái tôi đều lớn nhanh như vậy trong cả lớp…” Cô chưa kịp nói xong thì chị gái Đào Á đã đưa tay nhéo vào gáy tôi và bắt đầu hét lên. 

Chị Taoya một tay siết chặt Yanlan và đặt tay kia lên vai tôi. Bộ ngực lớn nổi tiếng của cô ấy áp vào cánh tay tôi, và một mùi cơ thể hơi đục kỳ lạ phả vào mặt tôi. 

Mùi này hơi lạ. Nó khác với mùi xà phòng trên người Yến Lan, cũng khác với mùi nước hoa trên người mẹ cô. 

Khi tôi còn nhỏ, lần nào tôi cũng có thể ngửi thấy mùi trên quần áo của cô ấy, vì vậy tôi hỏi khi mọi người xung quanh: "Chị Taoya, trên người chị luôn có mùi, đó là gì vậy?"

Đào Ya sợ hãi đến mức nhanh chóng ngửi khắp nơi và nói: "Không."

Yanlan hỏi tôi về đặc điểm của mùi này, sau đó nắm lấy tay áo em gái cô ấy ngửi và nói: "Em biết! Thực ra là mùi mồ hôi! Nó trộn lẫn với mùi khói nấu ăn!"

Cha mẹ của Taoya và Yanlan đã qua đời và họ đang sống với người thân nên họ không thể sống trong điều kiện tốt. 

Ngoài việc phải đương đầu với khối lượng công việc học tập nặng nề, anh còn chịu trách nhiệm giặt giũ và nấu nướng ở nhà. 

Hôm nay không dễ để có cơ hội ra ngoài chơi nên Đào Á chỉ mặc chiếc áo sơ mi ren trắng xinh đẹp duy nhất, mặc dù ngày hôm qua cô chưa giặt nó...

Tôi vội nói: “Không phải là mùi khói dầu sao? Tôi thấy nó có mùi thơm dễ chịu, hơi giống hoa mộc lan!” Trên thực tế, mùi này rất trung tính, không khó chịu nhưng nó khác với mùi mộc lan. 

Tôi nói điều này để tránh sự xấu hổ của chị Taoya. 

Yanlan là một đứa nhóc, chắc chắn biết tôi nói bậy, nên cười quái dị nói: "Tôi thật thiên vị, bỏ cuộc đi. Hai người không thể kết hôn..." Chưa kịp nói xong đã bị tôi và Đào Á đánh. 

Để giải quyết sự xấu hổ của chị Taoya, tôi tiếp tục nói nhảm: "Thực ra, những người tập thể dục thường xuyên sẽ giải độc hàng ngày, mồ hôi trên cơ thể không có mùi khó chịu. Nếu người như tôi không tập thể dục nhiều, ngày hôm sau quần áo của tôi sẽ có mùi chua..." Khi nói điều này, tôi nhận thấy chị Taoya càng xấu hổ hơn. Cô ấy quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa sổ nên tôi đoán là mình đã nhầm. 

Khi ba đứa nhỏ ngồi ghế sau chúng tôi hét lên, cuộc trò chuyện giữa hai người ngồi hàng ghế đầu trở nên sôi nổi. Nhờ giọng nói ồn ào của họ, tôi hiểu rằng bốn người họ sắp đi thuyền trên hồ, và vé đã được mua hết. 

Rõ ràng không phải là chia sẻ của tôi. 

Mẹ tôi đưa dì Lý và hai chị em ra phà, sau đó chở tôi đến một nơi tên là Hiệu sách Caotang, đưa thẻ chìa khóa cho tôi rồi rời đi. 

Tất nhiên, trước khi đi tôi được giao một nhiệm vụ và phải làm hai bài thi thử. 

"Hãy làm thật nghiêm túc, nếu em đạt điểm cao, buổi trưa anh về sẽ nhận được phần thưởng!" Mẹ tôi thậm chí còn hôn tôi một cách hài hước trước khi lên xe. 

Hãy cho cô ấy sự nghi ngờ, có vẻ như mẹ tôi không có thói quen dẫn ba người bạn thân nhất đến Hiệu sách Thatched Cottage. 

Hiệu sách Cottage này có cái tên rất hay nhưng thực ra nó không liên quan gì đến giá sách cả. Có một ông chủ thuê mấy căn nhà lớn của những người chủ cũ trong làng rồi cải tạo để xây khu nghỉ dưỡng. 

Những ngôi nhà lớn này là tài sản của gia đình Xie, một gia đình địa phương giàu có thời cổ đại. Ngày nay, sau khi mở vách ngăn, nhiều sân nhỏ đã được xây dựng để tổ chức các cuộc họp và chỗ ở. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, căn phòng mẹ tôi chọn là một trong số ít dãy phòng VIP sang trọng. Căn phòng nằm trong một phòng hoa sâu trong nhà, có khoảng sân có tường cao bao quanh. Tòa nhà duy nhất là một phòng làm việc được chuyển đổi từ một gian nhà ở giữa sân. 

Trang trí nội thất và ngoại thất cổ điển trông rất ngầu và cổ điển, với rèm gạc xung quanh. Tôi vô cùng mong đợi mở rèm ra và thấy xung quanh đều có những tấm bình phong cao từ trần đến sàn... Tôi chợt cảm thấy khung cảnh thật kinh khủng. Tôi còn mong đợi khung cảnh bên trong sẽ giống như một cuốn tiểu thuyết võ hiệp. 

Phòng làm việc này được bao quanh bởi các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rất nhỏ, chỉ khoảng hai mươi mét vuông. 

Có một bàn lớn và một bàn nhỏ ở phía bắc và phía nam để học tập. Ở giữa là máy mạt chược bốn chỗ. Phía Tây là một chiếc ghế dài thấp để ngủ, phía Đông là một giá sách cao trong suốt. 

Mặt đất được lát bằng những tấm chiếu tatami mịn, sạch sẽ. Tôi cởi giày ở ngoài phòng học và bước vào. 

Trên bàn lớn có rất nhiều bánh tráng, bút lông và những thứ tương tự, chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu nên tôi đặt cặp sách lên chiếc bàn nhỏ và bắt đầu làm bài thi. 

Nội thất của hiệu sách này rất đơn giản và không có gì đáng xem nên tôi hầu như không thể tập trung đọc. 

Nhưng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là khu vườn xung quanh, tiếng kêu của các loài ong và chim khác nhau quá ồn ào trong môi trường yên tĩnh. 

Nếu nhìn xa hơn, bạn sẽ thấy rìa vườn là một bức tường sân cổ kính rất cao. Những dấu ngoặc đẹp đẽ trên bức tường trong sân không thể che giấu sự thật rằng nơi có bốn bức tường này giống như một nhà tù. 

Ở một góc độ nào đó, không có sự khác biệt giữa nơi này và trường trung học số 1 Hành Thủy. 

Có lẽ hàng trăm năm trước, không biết có bao nhiêu người nhà Tạ bị giam ở đây, khóc lóc đọc sách suốt mấy năm...

Máy mạt chược không có mạt chược, nhưng ba loại trà trái cây và đồ ăn nhẹ đã được bày ra. Có vẻ như không có vị khách nào khác ngoại trừ tôi sử dụng nơi này làm phòng học để đọc sách. 

Rất khó để hoàn thành hai bài kiểm tra một cách tận tâm. Tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu và rất mong mẹ quay lại kiểm tra và nghiệm thu. 

Kết quả là đến gần trưa, mẹ tôi gọi điện và nói sẽ ra ngoài ăn trưa. Cô ấy bảo tôi đến Hiệu sách Thatched Cottage để tìm Quản lý Xie và cô ấy sẽ sắp xếp bữa trưa cho tôi. 

Lần này, mọi kỳ vọng của tôi đều tan biến và tôi cảm thấy mệt mỏi về thể xác. 

Quản lý Xie là một phụ nữ chuyên nghiệp tầm 30 tuổi. Khi tôi đang ăn, mẹ khen mẹ tôi nhưng tôi không muốn để ý đến ông. 

Ăn vội vàng xong, tôi quay lại chiếc ghế sofa thấp trong phòng làm việc để chợp mắt. Không ngờ nơi tồi tàn này không tốt cho việc học tập nhưng lại rất lý tưởng để chợp mắt. 

Vách ngăn từ sàn đến trần ở tất cả các phía giúp không khí ở đây được thông thoáng, mát mẻ, sân vườn xung quanh trong lành và yên tĩnh. 

Tôi ngủ đến hai giờ, tỉnh dậy một lúc rồi ngủ thêm một tiếng nữa. Tôi bị mẹ đánh thức vào khoảng ba giờ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã chợp mắt ở đâu đó. Cô ấy đang đi vào phòng làm việc với tinh thần phấn chấn và nói chuyện điện thoại. Cô ấy vẫn còn vết mờ trên má.

Sau khi gọi điện, mẹ thấy tôi đã tỉnh liền nói: “Mẹ đã đọc bài thi và sửa điểm cho con rồi. Lúc ra ngoài, mẹ tưởng ra hồ sẽ đổ mồ hôi nhiều nên mẹ cố tình không mang tất vào buổi sáng, mang theo trong túi xách. Mẹ đưa con vào nhà vệ sinh ở đây, con rửa mặt rồi quay lại. Mẹ muốn đi tắm.”

Vừa nói, cô vừa treo túi lên ghế, lấy túi xách và dắt tay tôi ra sân đi tắm. 

Cơ sở vật chất trong trang trại sang trọng của Hiệu sách Caotang khá cao cấp, phòng tắm được trang trí đen như nhà ma. 

Các bức tường được ốp đá cẩm thạch màu xanh đậm, vòi nước trong bồn rửa lấp lánh…

Sau khi rửa mặt xong mình bôi size lớn. Khi tôi chậm rãi bước trở lại phòng làm việc, tôi phát hiện mẹ tôi đã tắm xong và đang ở trong phòng làm việc. 

Nhìn từ ngoài sân, có thể thấy người mẹ duyên dáng đang thực hiện những động tác múa duỗi qua những tấm rèm gạc. 

Tiếng đóng cửa điện tử vang lên khi tôi đóng cửa lại, mẹ tôi nhanh chóng dừng cử động để nhìn về phía tôi, thậm chí còn cảnh giác nhặt chiếc váy bên cạnh giường lên. 

Có lẽ vì thấy tôi là người duy nhất vào phòng nên cô ấy ném váy xuống ghế và nói lớn với tôi: “Cửa khóa chưa?”

Tôi nhìn lại thì thấy khóa điện tử ở cửa sân quả thực có nút cảm ứng "chống khóa" nên tôi bấm vào nút chống khóa. 

Một tiếng click nghĩa là cửa đã khóa thành công nên tôi vội vã vào phòng làm việc dưới cái nắng 3 giờ thiêu đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi tôi mở cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi mặc một chiếc váy che nắng màu trắng trong suốt đi biển, đang mỉm cười với tôi. 

Có lẽ đó là hình ảnh mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay, trong giây lát mắt tôi đã mờ đi. 

Không phải tôi khóc mà là mẹ tôi cố tình giảm bớt ánh sáng trong phòng làm việc, chỉ để lại ngọn đèn pha trên cao. Hơn nữa, tôi vừa mới từ nơi nắng chói chang về nên lâu ngày không nhìn rõ váy của mẹ. 

Khi mắt đã quen, tôi mới nhận ra bộ trang phục của mẹ táo bạo đến mức nào. 

Cô mặc một chiếc váy dài bằng vải gạc không tay, có đường xẻ ở bên hông, thẳng đến thắt lưng. Ngay cả khi tôi nhìn cô ấy từ góc 45 độ, tôi vẫn có thể thấy một nửa cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy lộ ra. 

Đây không phải là một chiếc váy bình thường mà là một chiếc váy che áo tắm nên về cơ bản là trong suốt, dự kiến ​​sẽ không che được nhiều. 

Bởi vì chiếc váy ngoài này giả định rằng bạn đang mặc một bộ đồ bơi bên trong nên việc bạn không thể che được vùng kín của mình đương nhiên không thành vấn đề. 

Và nếu mẹ mặc nó như một chiếc váy thì hiệu quả sẽ rất tuyệt vời. 

Đây không còn có thể gọi là vết sưng nữa nhưng có thể nhìn thấy màu sắc và hình dạng của toàn bộ núm vú màu nâu đỏ qua lớp gạc trắng. 

Có thể thấy eo và hông lộ ra từ bên cạnh đang mặc một chiếc quần lót mỏng màu da. Chất nhờn và nước khiến chiếc quần lót rất dễ thấy. 

Ngay cả khi có một chiếc quần tất dưới váy gạc, thì từ phía trước vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng tối trên mông của mẹ. 

Bộ trang phục này có lẽ là bộ trang phục mà mẹ tôi đã nhắc đến trong buổi chạy bộ buổi sáng lần trước: "Dù đứng ở vị trí thứ 20 tôi cũng có thể nhìn thấy nó". 

Khi đeo theo cách này, bạn thực sự có thể nhìn thấy núm vú phình ra từ một bên.

Vì gạc không tạo áp lực và quấn ngực như áo vest bó sát mà chỉ che phần ngực phía sau bạn. 

Nó không những không che được ngực mà còn bị các đầu vú phồng lên đẩy ra khỏi hình dạng. 

Thật kỳ diệu, ngực mẹ tôi không hề bị xệ xuống dưới chiếc váy bay tự do này. Nếu không có ấn tượng rõ ràng về việc uống sữa của cô ấy khi còn nhỏ, tôi sẽ nghi ngờ liệu đó có phải là con ruột của mình hay không. 

Tôi chỉ đứng ở cửa nhìn mẹ cũng bất động như tôi một lúc. Mẹ tôi dường như quên mất phải nói gì và đang lo lắng vuốt tóc. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại mẹ cô đặt trên bàn lớn reo lên, cô giẫm lên đôi giày cao gót để trả lời như thể mình đã được cứu. 

Chuyển động của cô ấy đầu tiên cho phép tôi nhìn thấy phía cô ấy đang bước về phía trước, sau đó tôi nhìn thấy bóng lưng của mẹ cô ấy đang giơ điện thoại lên để trả lời. 

Dáng đi nghiêng của người mẹ khiến bộ ngực to lớn và cương cứng của bà run rẩy lên xuống. Góc nhìn tiếp theo từ phía sau đã xác nhận một sai sót nhỏ trong cách hiểu trước đây của tôi. 

Tức là - chiếc váy cát trắng này không phải là chiếc váy tắm biển mà mẹ tôi đã mặc trước đây mà là một bộ nội y gợi cảm xuyên suốt. 

Bởi vì khi nhìn từ phía sau của chiếc váy gạc này, chiều rộng của tấm lưng chỉ có thể che được một nửa mông trái và phải, nó chỉ là một tấm màn hẹp. 

Chiếc váy che nắng đi biển mà mẹ tôi từng mặc trước đây chưa bao giờ được sản xuất tiết kiệm chi phí đến thế. 

Nói cách khác, mẹ tôi đã chuẩn bị đầy đủ một bộ váy gạc gợi cảm, quần tất mỏng sáng bóng và giày cao gót vàng cho ngày phúc lợi hôm nay. 

Những thứ này đều được cô nhét vào túi xách, chiếm gần hết diện tích trong túi. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là mẹ tôi rất chân thành về buổi hẹn hò hôm nay. 

Tuy nhiên, chính bố là người đã phá hỏng bầu không khí vì chính bố là người gọi điện. 

Sau khi cúp máy, mẹ nói với tôi: “Bố con gọi điện, giục chúng ta về sớm để nấu bữa tối”.

"Hả? Cuối tuần vất vả mà lại đi mất à?" Tôi nói trong sự thất vọng. Thật ra tôi muốn xem phản ứng của mẹ tôi. 

Mẹ khịt mũi nói: “Ông ấy vẫn luôn như vậy, chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi.”

Tôi vội nói một cách lo lắng: "Không thể nào? Chúng ta vừa mới tỉnh dậy và phải quay lại à?" Điều này thực ra ám chỉ rằng tôi vừa nhìn thấy chiếc váy phúc lợi của mẹ tôi.

Mẹ nhìn đồng hồ và nói: “Lái xe mất một giờ. Bắt đầu lúc năm giờ là đủ. Con có hơn một giờ để làm một bộ giấy tờ đơn giản hơn.”

Tôi nhướng mày nói: “Vội vàng như vậy chẳng phải là quá khổ sao?”

Mẹ nhìn thấy tôi khổ sở, cười nói: “Con có thể làm gì đây? Thà ở nhà còn hơn. Ở nhà ăn mặc như thế này con cũng không dám”.

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Ở nhà áp lực rất lớn, tôi sợ bố sẽ về đột ngột. Mặc những bộ quần áo gợi cảm phức tạp như vậy là không phù hợp. Tốt nhất nên mặc váy xẻ tà để dễ mặc vào và cởi ra. 

Tôi chán nản ngồi xuống chiếc bàn nhỏ, nhưng mẹ đã ngăn tôi lại trước khi tôi kịp nhấc bút lên. 

Mẹ bảo tôi dọn dẹp mọi thứ trên chiếc bàn lớn cùng mẹ, rồi trải những chiếc đệm dài mềm mại lên chiếc ghế dài thấp. Khi mẹ tôi mang những chiếc gối nhỏ từ chiếc ghế dài thấp xuống, tôi biết mẹ sắp làm gì. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống bàn lớn, tôi đang định quay lại bàn nhỏ bắt đầu làm giấy thì mẹ tôi nói: “Mang đồ ra đây và viết vào đây”.

Tôi định nói sẽ không có chỗ cho con nằm trên bàn, nhưng mẹ tôi lặng lẽ cử động người, chừa lại một nửa chỗ trống trên bàn. 

Chiếc bàn lớn này lớn đến mức mẹ tôi phải nằm ngủ trên một nửa chiếc bàn, nửa còn lại đủ rộng để dùng làm bàn làm việc. 

Tôi bỗng cảm thấy phấn khích, ngay cả đôi tay đang đóng gói văn phòng phẩm cũng run lên.

"Mẹ? Thực ra có lẽ chúng ta khá hợp nhau chăng?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: “Thế nào là phù hợp?”

Tôi thì thầm: “Lần trước em mặc đồ bơi, em đang ngồi trên bàn của anh, anh thấy em ở dưới đó ướt đẫm.”

Tuy nhiên, sau khi nói những lời bùng nổ như vậy, mẹ tôi thực sự không hề động lòng. Cô lạnh lùng nói: "Sau này tôi cũng phát hiện ra điều này khi thay quần áo. Đây thực ra là hiện tượng sinh lý bình thường của phụ nữ. Chẳng phải trước đây tôi đã giới thiệu điều này cho anh trên WeChat sao? Khi phụ nữ dễ xúc động, lượng tiết sẽ tăng lên, nhưng có nhiều nguyên nhân khiến lượng tiết tăng cao, không nhất thiết có nghĩa là cô ấy dễ xúc động."

Tôi thất vọng thở dài, giả vờ đáng thương nói: “Vậy tôi không có chút duyên dáng nào à?”

Mẹ tôi thở hổn hển và thích thú với tôi. Cô ấy nói: “Anh thật quyến rũ như một đứa trẻ lông lá, thậm chí một sợi tóc cũng không có.”

Mẹ nhìn tôi có vẻ chán nản, có lẽ hơi mềm lòng, liền đưa tay chạm vào cái đầu rũ xuống của tôi, an ủi rằng: “Lớn lên con có thể rất hấp dẫn, nhưng bây giờ… con vẫn là một đứa trẻ nghịch ngợm, cần mẹ giám sát việc học của con”.

Tôi nghi hoặc ngước mắt lên nhìn vẻ mặt của mẹ. Mẹ tôi dịu lại thái độ và nói: “Nhưng mấy tháng nay con rất có trách nhiệm. Mẹ thích những người đàn ông đặt ra mục tiêu và quyết tâm đạt được chúng… Có lẽ gần đây con nam tính hơn một chút nên mẹ hơi lo lắng cho con”.

Tôi chợt nhớ ra vừa rồi tay mẹ tôi đã rời khỏi ngực nên tôi liếc nhanh tay mẹ trước khi nó trở lại vị trí cũ. 

Bộ ngực của mẹ nằm ngửa, hơi dẹt như những chiếc bánh bao hấp ngoại cỡ, thậm chí có cả núm vú hướng thẳng lên trần nhà. 

So với bộ ngực to hình giọt nước của các ngôi sao mạng phẳng lì như phiên bản cờ vây phóng to khi nằm, bộ ngực hình cầu của mẹ tôi vẫn có độ phồng đủ cao sau khi nằm xuống. 

Dù phẳng hơn khi đứng nhưng vẫn không làm mất đi vẻ đẹp khỏe khoắn. 

Ban đầu, tôi nghĩ mẹ sẽ ngay lập tức chặn tầm nhìn bộ ngực lộ ra dưới chiếc váy cát trắng. Nào biết mẹ mỉm cười buông bàn tay che nắng ra. Cô đưa hai tay lên đầu và giữ chúng lại với nhau, duỗi thẳng. 

Thế là trước mắt tôi hiện ra cảnh tượng bộ ngực căng tròn và vòng eo như rắn hiện ra một cách sống động. 

Có lẽ mẹ đã căng cơ thể đến cực hạn, chiếc váy gạc trắng bị mông ép xuống bàn nên chiếc váy gạc trên ngực mẹ đã bị ngực mẹ kéo căng đến cực hạn. 

Kết quả là toàn bộ bộ ngực thay đổi từ trong mờ và được phủ bằng gạc sang hoàn toàn trong suốt và vừa vặn như áo tắm. 

Bộ ngực ba chiều như thạch, núm vú hơi đỏ như mứt dâu chấm trên thạch. 

Tôi gần như không thể không đưa tay ra và nhéo nó. Lúc này, tôi cảm thấy mình đã mất liên lạc với lý trí. 

Nếu không có chất lỏng tức thì trong quần của tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến cơ thể và não bộ của tôi, những cơn co giật dữ dội khiến tôi mất kiểm soát cơ thể. 

Rõ ràng là khi cô nhìn thấy bộ ngực mà cô không kịp che lại, dương vật của cô vẫn ở trạng thái nửa cứng bình thường. Nhưng ngay khi cô ấy đứng dậy, tôi đã nhảy qua N múi giờ và bùng nổ ngay lập tức. 

Đầu óc tôi trống rỗng, như bị gãy giữa chừng, bỏ qua quá trình leo qua đỉnh, trực tiếp nhảy từ trên núi xuống. 

May mắn thay, có một nhà vệ sinh ở góc rìa sân, bên trong có bồn rửa để dọn sạch núi sông xưa. 

Nếu không, sẽ thật kinh khủng nếu tôi bước ra ngoài sân để tìm một nhà vệ sinh công cộng với đũng quần che kín. 

Giặt xong, tôi chỉ biết phơi đồ lót ngoài sân, mong trời nắng nóng cho tôi phơi khô trước khi về nhà. 

Nếu không tôi sẽ phải về nhà mà không mặc quần lót. Nếu là mẹ, tôi vẫn thấy nó đầy cám dỗ và vẻ đẹp. Nếu tôi là người không mặc quần lót thì xấu quá. 

Khi tôi mở cửa lưới quay trở lại phòng học, mẹ tôi vẫn đang nằm trên chiếc bàn lớn chưa dậy. 

Tôi bước tới và lại ngồi xuống. Mẹ tôi quay lưng lại và nghịch điện thoại di động. Vừa chơi, cô vừa nói: “Được rồi, cô không chọc tức em nữa, nhanh làm xong bài này đi, tôi còn kịp xoa tay cho em.”

Lòng tôi ấm lại, tôi đáp lại và bắt đầu chuẩn bị văn phòng phẩm để làm một điều gì đó lớn lao. 

Kết quả của việc mẹ tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi là mảnh váy gạc trắng vốn che mông tôi sau lưng đã vương vãi trên tờ giấy thi của tôi. 

Nhìn từ phía sau, đường xẻ hai bên váy gạc gợi cảm của mẹ đã chạm đến rốn. Vậy là phần xẻ sau giống như một tấm màn che mông hơn là một mảnh váy...

Tôi chỉ biết nhặt mảnh vải gạc che tờ giấy thi ném về phía eo mẹ. 

Ý định ban đầu của tôi là che eo và hông cho mẹ để tôi có thể tập trung hoàn thành nhiệm vụ. 

Kết quả là mẹ tôi nhìn cử động của tôi và cho rằng tôi tưởng vật này cản đường. Cô đưa tay nắm lấy vạt váy rồi quấn quanh bụng. 

Vì vậy, dù mẹ quay lưng về phía tôi nhưng cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần tất mỏng màu da thịt không có nội y vẫn lặng lẽ lộ ra trước mặt tôi như một quả lê đặt trên bàn. 

Góc nghiêng này tôn lên đáng kể vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

Tôi mới nổ tung được sáu bảy phút, tôi lại cứng đờ đến mức không thể đứng dậy và di chuyển xung quanh. 

Đặc biệt khi mẹ quay lưng về phía tôi và mẹ không thể nhìn thấy vẻ mặt cũng như cử động của tôi, tôi cảm thấy ánh mắt, hành vi và ý thức của mình tự do hơn rất nhiều. 

Đôi mắt tôi thèm thuồng đuổi theo đường may dọc của chiếc quần tất vào sâu trong khe mông của mẹ, cho đến khi đuổi theo vạt áo bông hình thoi quấn quanh đôi mông mềm mại. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu những chiếc quần lót này không có vành bằng cotton? Dòng đầu tiên thực sự là chiếc quần lót trong số những chiếc quần lót! Quầy bông tuy có tác dụng bảo vệ phụ nữ nhưng phong cách lại kém xa so với quầy hàng đầu! 

Ngay khi tôi tưởng mình có thể thoáng thấy hình ảnh hậu môn của mẹ thì những sạp bông hình kim cương xuất hiện chặn đứng mọi đòn tấn công vào phụ nữ từ thế giới bên ngoài. 

Tôi lắc đầu và quan sát tác dụng phản chiếu của chiếc tất lên mông mẹ tôi từ nhiều góc độ, một lần nữa xác nhận rằng không có sắc tố nào trên mông mẹ tôi. 

Tôi biết đây là một câu đố nhỏ khó nhìn từ góc độ này, hoặc nó xuất phát từ tiêu đề của một bộ phim AV Nhật Bản. 

Loạt tác phẩm này tập trung vào mông đẹp, mông đẹp không bị nám là mục tiêu của họ. 

Mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi, trông không hề phòng thủ chút nào. Nếu tôi đưa tay ra và chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ không có thời gian để phản ứng. 

Bàn tay tôi kề sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để chạm vào. 

Đúng vậy, bây giờ tôi cảm thấy như mình đang trong một giấc mơ màu hồng sâu thẳm và đẹp đẽ, và tôi sợ rằng bất cứ sự đụng chạm bất cẩn nào của tôi sẽ khiến giấc mơ này vỡ thành một đống nước nhỏ như bong bóng bị trẻ con thổi vào mùa hè. 

Sau khi hít một hơi thật sâu không khí thơm mùi hoa, tôi bắt đầu tập trung cao độ để trải bài thi ra. 

Không biết mẹ tôi có nghe thấy tiếng tôi hít thở dữ dội không. Cô ấy quay lưng về phía tôi, đột nhiên nói: “Nếu anh nghĩ vậy thì anh có thể chạm vào em rồi quay lại giường thấp ngủ được không?”

Tôi im lặng và không biết trả lời thế nào. Ngay cả con cặc mềm mại của tôi cũng chưa sẵn sàng phản ứng. 

Mẹ nói tiếp: “Không dễ dàng gì với con đâu, mẹ biết mà”.

Trong đầu tôi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cân nhắc và nói: “Tôi thích bạn ở gần tôi hơn là chạm vào thứ này”.

Mẹ tôi mỉm cười, tiếp tục quay lưng về phía tôi và nói: "Sờ vào mẹ hai lần nhé? Không phải mẹ sẽ thay bộ quần áo này đâu, chỉ sợ ảnh hưởng đến việc học ở bàn của con thôi."

Trong đầu tôi thoáng nghĩ một chút rồi nói: "So với chuyện này, tôi hy vọng cậu có thể quay lại và đi cùng tôi."

Mẹ dứt khoát quay lại đối mặt với tôi. Lần này cô ấy cong chân và đưa đầu gối vào tay tôi. Cô cười nói: “Nằm thẳng lâu rất mệt, nếu quay người lại thì phải nằm cong chân như thế này, chiếm rất nhiều diện tích”.

Tôi nghiêng đầu đáng yêu nói: “Anh nghĩ em sẽ không thích điều này sao?”

Mẹ nằm nghiêng đối diện với tôi, duỗi một chân trong đôi tất sáng bóng, dùng ngón chân chọc vào mặt tôi và nói: “Con thích thế này phải không?”

Dù bị mẹ chọc rất mạnh nhưng tôi vẫn thích. Sau khi né đòn của mẹ, tôi nói: “Tất nhiên là con thích chạm vào nó, nhưng con thích ở bên mẹ như thế này hơn. Nếu mẹ cho con chạm vào mà không rời khỏi bàn thì con càng vui hơn”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Ý kiến ​​hay đấy. Mẹ sẽ đợi con lọt vào top 20".

Nói xong, cô ấy nói như sợ tôi hiểu lầm: “Tôi nói trước cho anh biết, không phải là sờ mông, ý tôi là 20 người đứng đầu sẽ được khen thưởng khi chạm vào chân.”

Tôi bất mãn, làm nũng nói: "Sao lại thế này? Lúc trước chúng ta xoa tay cho tôi, anh đã giẫm lên tay tôi. Vậy tại sao tôi đã cố gắng hết sức để đứng thứ 20 mà bây giờ tôi lại chạm vào chân anh? Chẳng phải cũng giống như xoa bóp chân cho anh sao? Đây không phải là giống nhau sao?"

Tôi tức giận đến nỗi giọng điệu của tôi trở nên bối rối. Tôi thực sự không có kỹ năng thương lượng kiểu này và không dám nói nhiều lời đáng xấu hổ. 

Mẹ thực sự đã hiểu, và mẹ trả lời: "Không phải ngày nay việc mát xa chân chỉ có thể được thực hiện ở đây. Đó là việc có thể làm được trong thời gian bình thường. Làm thế nào để tiết kiệm chi phí hơn?"

Tôi đã hiểu. Điều đó có nghĩa là massage chân thuận tiện, đơn giản hơn và có thể thực hiện thường xuyên tại nhà. 

Nhưng mặc dù phần thưởng này rất tiện lợi nhưng bây giờ đối với tôi nó không phải là hiếm. 

So với việc xoa bóp đôi chân mang tất của cô ấy, việc cô ấy giẫm lên đôi chân mang tất của cô ấy và xoa tay tôi cũng không tệ hơn là mấy.

Mẹ tôi thấy vẻ mặt không đồng tình của tôi liền mắng tôi bằng giọng không mấy thiện cảm: "Đừng tỏ ra có chuyện gì to tát. Vừa rồi ai giặt đồ lót cầu kỳ thế?"

Tôi nhanh chóng xin lỗi và bắt đầu làm bài tập về nhà một cách thành thật. 

Tôi sắp hết thời gian rồi. Mặc dù bài thi này là môn tiếng Anh mà mình giỏi, và mình đã đọc đề trên đường đến đây nhưng vẫn mất rất nhiều thời gian để làm hết. 

Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến điều này. Những năm trước tôi làm bài thi hàng tháng kiểu này từ khi nào mà nhẹ nhàng thế? 

Trước khi mẹ tham gia vào việc học của tôi, tôi phải vật lộn để hoàn thành bài tập về nhà mà tôi thường giao. 

Và bây giờ tôi có thể tự mình hoàn thành loại đề thi hàng tháng này trong hơn một giờ đồng hồ mà không cần dựa vào sách tham khảo? 

Đây không phải là một bài kiểm tra mà bạn có thể hoàn thành trong bàng hoàng, mà là một bài kiểm tra mà bạn thực sự có thể giành chiến thắng. 

Đánh giá từ kết quả gần đây của tôi, điểm trung bình môn tiếng Anh của tôi không dưới 130 và tôi nằm trong top 5 trong lớp học thông thường của chúng tôi ở một môn học. 

Sự thay đổi này diễn ra một cách vô thức đến nỗi tôi thậm chí còn không nhận thức được nó. 

Hoặc có thể tôi học quá mệt và không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. 

Mỗi ngày là vô số đề thi hàng tháng đã được thành phố thống nhất quy định từ những năm trước, bám sát tiến độ học tập hiện tại của chúng em. 

Sau khi hoàn thành việc vào một tháng nào đó năm ngoái, cũng có những việc vào một tháng nào đó của năm trước, và cũng có những việc vào một tháng nào đó của năm trước đó. 

Chúng tôi đã hoàn thành riêng một số bài như vậy trong một tháng, nhiều đến nỗi giáo viên quá lười để giải thích các câu hỏi trên mỗi bài. 

Trước đây, tôi thực sự khó chịu với những bài kiểm tra hàng tháng mà các giáo viên cứ gửi hết bài này đến bài khác. Bây giờ đối với tôi, đó chỉ là món tráng miệng sau giờ học. 

Mỗi cuối tuần sẽ có một bộ đề thi các năm trước làm bài tập về nhà, cùng với những bài tập này là đôi chân dài miên man với đôi tất lụa bóng loáng của mẹ tôi và mùi nước hoa dễ chịu thoang thoảng trên người. 

Tôi nhớ đến chương trình thư giãn trong giờ ra chơi, khi cô ấy đặt những ngón tay của cô ấy lên sau đầu tôi từ phía sau và xoa bóp thái dương tôi bằng hai ngón tay. 

Tôi cũng nghĩ đến đôi chân tất của cô ấy mà cô ấy đã cố ý hay vô ý đeo vào tôi khi cô ấy sửa bài kiểm tra của tôi, và tôi cũng nghĩ đến hơi ấm tỏa ra từ đôi chân tất mềm mại khi cô ấy áp lòng bàn tay vào tôi. 

Tôi chợt cảm thấy mình đòi hỏi mẹ quá nhiều nên thành thật xin lỗi: “Con xin lỗi, con đã tham lam. Mẹ ơi, con biết con sai rồi…”

Mẹ làm vẻ mặt tự hào một cách tự nhiên. 

Những lời tiếp theo của tôi làm cô ấy ngạc nhiên: "Sao hôm nay em đừng xoa bóp cho anh nữa và để anh xoa bóp cho em sau nhé?"

Ngay khi tôi nói điều này, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Mẹ đang mặc thứ gì đó quá ngầu và gợi cảm. 

Vì thế tôi vội xua tay nói: "Thực xin lỗi! Tôi không cố ý, lần sau chúng ta làm nhé. Lần sau mẹ tôi mặc quần áo bình thường ở nhà, tôi có thể cho bạn một búa vào lưng và nhéo vai bạn được không?"

Mẹ tôi mỉm cười khi thấy tôi vội vàng xin lỗi. 

Cô nói: “Không thành vấn đề, anh có thể đảm bảo rằng em lọt vào top 20, đây chính là phần thưởng tốt nhất dành cho mẹ em. Các cô của anh chắc chắn sẽ rất sốc khi nghe tin anh được thăng lên lớp nâng cao.”

Có vẻ như mẹ tôi bắt đầu quan hệ tình dục sớm hơn tôi. Tại sao cô ấy lại có được nhiều mặt mũi sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh? 

Vì bộ đề này không khó đối với tôi nên tôi vừa kiểm tra các câu hỏi trắc nghiệm vừa trò chuyện với mẹ, điều này không hề ảnh hưởng đến hiệu quả làm bài của tôi. 

Sau đó, chúng tôi bắt đầu điền vào chỗ trống và đọc hiểu, việc này tốn nhiều năng lượng hơn một chút nên chúng tôi không nói chuyện nữa. 

Khi tôi còn lại bố cục cuối cùng, tôi liếc nhìn màn hình điện thoại của mình và chỉ mất 40 phút. 

Có thể nói điều này cực kỳ hiệu quả. Nếu đó là một kỳ thi lớn, tôi sẽ có đủ thời gian để viết bài luận. 

Nếu mình đạt được trình độ này ở mọi chủ đề thì bức ảnh sẽ đẹp biết bao.

Vì thế trước khi viết bài luận, tôi bắt tay và nghỉ ngơi vài phút.

Mẹ sợ làm phiền tôi nên trước đó im lặng. Lúc này tôi đã dừng lại, cô ấy mới nói: "Anh quả thực rất quyết tâm. Tôi tưởng anh không khỏi nhìn tôi một cách lơ đãng."

Tôi mỉm cười đắc thắng nói: “Nhờ mẹ tôi rèn luyện lâu dài. Khả năng tập trung của tôi đúng là siêu phàm. Dù biết rằng khi nhìn lên có thể nhìn thấy cảnh đẹp nhưng tôi không thể kìm lòng được”.

Mẹ khen tôi: “Mẹ cứ nhìn chằm chằm, nhưng con thật sự không ngẩng đầu lên. Mẹ lén buông tay ra, con có để ý không?”

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên quá mức và nói: "À! Thật đấy! Vậy thì tôi đã phải chịu một tổn thất lớn rồi!"

Mẹ không biết có phải là để bù đắp cho tôi không mà đưa tay đang che ngực sờ đầu tôi nói: “Con mất gì thế?”

Cô ấy nói rất chậm. Sau khi chạm vào, cô ấy rút tay lại và nói: "Tiếp đi, xem thử bài kiểm tra này bạn có thể đạt được bao nhiêu điểm."

Giữa lúc mẹ đưa tay ra và rút tay lại, tất nhiên tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ nằm nghiêng ở khoảng cách gần. 

Bộ ngực của cô hơi thay đổi hình dạng do trọng lực, nhưng vì rõ ràng là nhô ra khỏi cơ thể cô nên vẫn mang lại cho người ta cảm giác ba chiều rất đầy đặn. 

Để mô tả đơn giản, một quả bóng vú ấn vào quả bóng kia ... Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không nhưng có cảm giác như quả bóng vú phía dưới to hơn. 

Tất nhiên, không phải là quả bóng vú của mẹ có kích thước khác nhau. Tôi thấy chúng đối xứng khi cô ấy đứng. 

Nhưng khi nằm nghiêng, phần dưới sẽ trông to hơn. 

Khi mẹ tôi nói tôi thua lỗ, bà cưng chiều tôi và cho tôi lợi ích, nên tôi đương nhiên mỉm cười và cố ý nói: “Không phải lỗ đâu, con kiếm được rất nhiều tiền”.

Vẻ mặt tự nhiên của mẹ ra hiệu cho tôi viết bài luận nhanh lên. 

Tôi đã xem lại những câu hỏi tiểu luận quan trọng nhất trên đường đến đây nên tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Trong vòng 30 phút, tôi đã nghĩ ra được một bài luận tiếng Anh mà tôi nghĩ là rất hữu ích. 

Mẹ tôi đưa ra câu trả lời đúng và bắt đầu sửa bài. Trình độ tiếng Anh của cô ấy khá tốt và tiếng Anh tốt hơn của tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cô ấy. 

Khi cô ấy bắt đầu đọc bài luận của tôi một cách nghiêm túc, tôi đi ra bồn rửa ngoài sân và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi ngồi xuống chiếc giường thấp, giẫm chân lên chiếu và ra hiệu cho tôi bắt đầu xoa bóp lòng bàn tay. 

Mẹ thần bí nói: “Con nghĩ tỉ số lần này sẽ là bao nhiêu?”

Tôi nói: "Nó không tệ đâu."

Mẹ tôi có chút hưng phấn đưa bài kiểm tra cho tôi và nói: “Mẹ chỉ bị trừ 2 điểm ở những câu ngoài luận văn thôi! Bài luận cũng rất hay, mẹ đã chụp ảnh gửi cho giáo viên dạy tiếng Anh của con. Mẹ tin rằng cô ấy cũng sẽ cho điểm cao!”

Rất khó để sửa bài để đạt được số điểm phù hợp nên mẹ thường giúp tôi sửa bài kiểm tra mà không chấm điểm cho bài luận. 

Mẹ hít một hơi rồi nói: “Mẹ đoán lần này con có thể được 140 điểm!”

Tôi cũng bị sốc. Dù trước đó tôi đã ghi được 130 điểm nhưng 140 điểm vẫn là một trở ngại khó vượt qua. 

Điều này có nghĩa là các câu hỏi không phải thành phần không được mất quá 5 điểm và thành phần phải có chất lượng tốt nhất mới có hy vọng. 

Ngay cả trong các lớp nâng cao ở trường chúng tôi, cũng chỉ có một số ít người có thể đảm bảo điểm 140 trong một môn học, và điều đó chỉ phổ biến ở các lớp cao nhất. 

Tôi chợt thấy phấn khởi và trong lòng cảm thấy một niềm vui lớn lao. 

Đây là một niềm vui mà ngay cả tôi cũng không ngờ tới, và tôi không khỏi bắt đầu cảm thấy tục tĩu giống như mẹ mình. 

Khi cả lớp nghe giáo viên tiếng Anh phát âm tên tôi đầu tiên, sau đó là 140 điểm, cảm giác của tôi khi bước lên sân khấu nhận giấy kiểm tra… Những người lâu năm chưa từng là học sinh nghèo có lẽ sẽ không hiểu được niềm vui này. 

Điều này có lẽ tương tự như cảm giác của một người ăn xin khi anh ta đạt đến đỉnh cao của cuộc đời trong vòng hai hoặc ba tháng. 

Khi người ăn xin bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, ánh mắt kinh ngạc và ghen tị của những người quen xung quanh chắc chắn sẽ khiến anh ta cảm thấy sung sướng nhất. 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn, mẹ mỉm cười ngọt ngào, duỗi một chân về phía tôi và nói: “Con ngồi đây mẹ xoa tay cho con nhé”.

Tôi đột nhiên ngừng đạt cực khoái trong đầu và sự chú ý của tôi đổ dồn vào cô ấy. 

Đôi chân duỗi thẳng của mẹ trắng nõn, mềm mại, gần như không có da chết. Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là mẹ không mang vớ vào chân. 

Tôi ngước mắt lên cao hơn một chút và phát hiện chiếc quần tất mỏng màu da sáng bóng mà mẹ tôi mặc hôm nay đã được cuộn lại và đặt bên cạnh. Vì vậy, bên dưới chiếc váy cát trắng trong suốt của cô có một khoảng chân không. 

Có lẽ vì tôi liếc nhìn giữa hai chân nên mẹ tôi hơi lo lắng. Cô vội vàng vỗ vỗ mép giường thấp giữa hai chân nói: “Ở đây giẫm tay không dễ, đành phải để anh ngồi dưới đất quay lưng về phía tôi.”

Trước đó, tôi có thể nhìn thấy qua đôi tất mỏng màu da thịt và chiếc váy gạc trắng của cô ấy, bộ lông mu mơ hồ của cô ấy được sắp xếp gọn gàng và được kẹp giữa hai chân bằng chiếc quần lót. 

Bây giờ không còn chiếc quần lót nào che phủ cô nên vết thâm giữa hai chân cô càng lộ rõ ​​hơn. Tôi có thể thấy rằng lượng tóc nâu nhạt của cô ấy không phù hợp một cách kỳ lạ với màu tóc của mẹ cô ấy. 

Tôi luôn nghĩ rằng phần lông ở phần dưới cơ thể phải cùng màu với tóc của tôi, ít nhất đối với tôi là như vậy. 

Nhưng tóc mẹ thì sẫm màu hơn tôi, nhưng phần tóc bên dưới lại nhạt hơn tôi. 

Đây là một màu nâu nhạt, có lẽ...phải diễn tả thế nào nhỉ, có lẽ nhạt hơn màu của những lát táo gai khô một chút. 

Tôi không dám nhìn nữa, bước đến bên giường mẹ, quay lưng lại và cẩn thận ngồi xuống. 

Trong quá trình này, mẹ tôi cẩn thận cử động chân và để tôi ngồi trên chiếu tatami giữa hai chân bà. 

Bằng cách này, tôi đặt hai tay, lòng bàn tay hướng lên, phẳng trên sàn ở hai bên hông. Mẹ ngồi trên chiếc ghế thấp quay lưng lại với tôi, chân mẹ có thể giẫm lên lòng bàn tay tôi dễ dàng hơn. 

Nếu lúc này có thể quay đầu 180 độ, nhất định có thể nhìn thấy khung cảnh cấm kỵ mà mọi thiếu niên đều không dám nhìn thấy. 

Không biết điều cấm kỵ này đã khiến tim tôi đập mạnh từ khi nào. 

Tôi không nghĩ chàng trai nào cũng biến thái như tôi. Nghĩ đến âm đạo trống rỗng của mẹ cách gáy mẹ hàng chục centimet sẽ khiến tim tôi như thắt lại, tôi sẽ rơi vào một ảo mộng ngọt ngào không thể thoát ra. 

Mặt khác, tôi nghĩ nếu bạn không trân trọng những điều tuyệt vời như vậy thì chắc chắn là do mẹ bạn không đủ trẻ và đẹp. 

Lúc này tôi vô cùng may mắn vì mẹ tôi lấy chồng và có con từ rất sớm, mẹ vẫn chưa già khi tôi tỉnh táo. 

Ngoài ra, tôi vô cùng may mắn khi mẹ tôi không những còn trẻ mà còn có sự kết hợp hiếm có giữa khuôn mặt và dáng người. 

Trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm, hai điều kiện này rất khó đạt được nên việc bàn luận liệu những học sinh cấp 2 khác có có những suy nghĩ bẩn thỉu như tôi hay không cũng là điều vô nghĩa. 

Trước hết bạn phải có một người mẹ trẻ và xinh đẹp. 

Thật không may, tôi đã đánh giá không tốt về mẹ của tất cả các chàng trai trong lớp chúng tôi. 

Không phải là không có những bà mẹ xinh đẹp khác tham dự các buổi họp phụ huynh - giáo viên, vì dù có thì hoặc là mẹ con gái, hoặc mặt đẹp nhưng thân hình kém, hoặc thân hình đẹp nhưng không chịu được khuôn mặt. 

Thậm chí có thể thấy, khuôn mặt và dáng người chắc hẳn khi còn trẻ đều rất đẹp, nhưng người mẹ này hiện đã hơn 50 tuổi, không có cách nào để bất cứ ai thèm muốn bà. 

Nên không biết mẹ có đi giày cao gót 5cm đi họp phụ huynh hay không. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp và chiếc váy xếp ly của cô đã khiến các bạn nam trong lớp phát cuồng vào đêm hôm đó. 

Tất cả những gì tôi biết là ngay cả thầy lớp trưởng cũng nhìn thẳng và luôn nhìn về hướng mẹ tôi đang ngồi. 

Các bạn cùng lớp trong lớp, hiệu trưởng thường xuyên quấy rối nữ giáo viên, còn nữ hiệu trưởng thực sự có ngoại hình và dáng người đàng hoàng. Những người này không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng trong buổi họp phụ huynh - giáo viên, người phụ huynh đoan trang, sang trọng, đáng ngưỡng mộ và ghen tị lại khỏa thân hoàn toàn, chỉ mặc một chiếc váy vải tuyn gợi cảm để xoa bóp cho con trai mình. 

Ý nghĩ về hành động cấm kỵ mà chúng tôi đang thực hiện mang lại cho tôi một cảm giác hạnh phúc vô cùng. 

Thực ra, tôi không hào hứng vì được làm những điều cấm kỵ với mẹ mà vì mẹ cảm thấy hài lòng khi làm những điều cấm kỵ đó cho tôi. 

Đây là tâm lý “được chiều chuộng trở lại” đã có từ lâu. 

Đặc biệt là mẹ tôi, người gần như đã từ bỏ điểm mấu chốt của mình để chiều chuộng tôi, khiến tôi gần như hài lòng đến mức có thể bay được. 

Điều này có nghĩa là địa vị của tôi trong lòng mẹ cao hơn rất nhiều so với bố và bất kỳ ai khác. 

Tôi thật viển vông và hời hợt. 

Trên thực tế, tôi không có ý định loạn luân với mẹ mình vào thời điểm này, tôi chỉ đang tận hưởng sự đối xử mà tôi đang nhận được. 

Tôi thực sự hài lòng, ai biết ai sẽ đến. 

Về lý do tại sao mẹ tôi phải cởi quần lót trước khi giẫm lên tay tôi, hãy cho rằng đó là vì mẹ cho rằng đây là một lợi ích triệt để hơn, phải không? 

Trên thực tế, nếu chỉ đơn thuần là về trải nghiệm mát-xa, tôi thích cô ấy mang tất chân và giẫm lên tôi hơn. 

Nhưng có phải chúng ta chỉ đang xoa bóp lòng bàn tay của mình? 

Mẹ đang xoa bóp tâm hồn tôi, dùng những hành động vi phạm điều cấm kỵ để thỏa mãn sự phù phiếm của tôi một cách bừa bãi. 

Trong đầu tôi tràn ngập khuôn mặt của những kẻ đã bắt nạt và coi thường tôi, trong lòng tôi nói với họ một cách ác độc: "Các người sẽ không bao giờ biết tôi đã nhận được bao nhiêu lợi ích! Đây là điều mà các người vĩnh viễn không bao giờ có được! Các người đã tự hào bao nhiêu ngày rồi? Tôi không chỉ học cách tát vào mặt các người mà còn sẽ sống hạnh phúc hơn các người gấp trăm lần! Các người sẽ tự tử ngay lập tức và đầu thai, và các người sẽ phải làm việc chăm chỉ để xem liệu mình có thể yêu một người trẻ đẹp không?" mẹ ơi, mẹ sẽ sẵn sàng ra trận để xoa bóp cho con!” 

Mẹ ở phía sau, không thấy được vẻ mặt hung dữ của tôi khi tôi nghiến răng nghiến lợi.

Khi điểm số của tôi thấp trong một hoặc hai năm qua, tôi thực sự phải chịu đựng ánh mắt khinh thường của giáo viên và các bạn cùng lớp. Ngoài một vài người bạn, về cơ bản tôi không có bạn bè nào ở trường.

Ngay cả con cái họ hàng, đồng nghiệp của mẹ cũng không chơi với tôi, một học sinh nghèo.

Nhiều người cho rằng ở tuổi mình bất cẩn, bất cẩn nhưng thực tế chúng ta đã bị tổn thương sâu sắc hơn ai hết.

Tôi rất may mắn vì mẹ đã không cho tôi cơ hội đập vỡ chiếc nồi và kịp thời vớt tôi từ bờ vực thẳm lên.

Bây giờ ngoài việc lọt vào top 20, tôi có thể làm gì khác cho cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Những ngày trước kỳ thi, mẹ chưa bao giờ cho tôi những ưu đãi tốt như vậy. 

Một mặt, nhiệm vụ của tôi trở nên nặng nề hơn, mặt khác, ở nhà cũng bất tiện. Thực ra bố tôi không có nhiều thời gian ở nhà nhưng tôi và mẹ đều không thể buông tay. 

Cuối cùng tôi đã vượt qua kỳ thi hàng tháng và kết quả khiến tôi choáng váng khi kết quả được công bố. 

Không phải là bài thi quá tốt hay bài thi quá tệ. 

Thay vào đó, tôi đạt điểm cao như mong đợi nhưng thứ hạng của tôi chỉ đứng thứ 17 trong lớp! 

Điểm trung bình của tôi trong kỳ thi tháng này, dựa trên bài kiểm tra tháng trước, đủ để xếp vào top 10 của lớp. 

Và lần này chỉ có 17? Chẳng lẽ mọi người đều giả lợn ăn thịt hổ sao? Nó nhàm chán đến vậy sao? Việc kiểm soát chính xác thứ hạng không phải là điều dễ dàng. Thật dễ dàng để nói khi điểm thấp. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi tìm được một số mối liên hệ và hỏi riêng giáo viên chủ nhiệm, bà đã biết được lý do tại sao mọi người đều đạt điểm rất cao trong kỳ thi này. 

Có vẻ như lớp hè nâng cao đã đủ điều kiện để đến trường Trung học cơ sở số 1 Hành Thủy để đào tạo. Tin tức này đã bị rò rỉ. 

Tất cả phụ huynh của những học sinh phù hợp với khóa đào tạo này đều đứng sau hậu trường. 

Cô giáo đứng lớp lấy thẻ mua hàng siêu thị 500 tệ của mẹ tôi đã cẩn thận tiết lộ thủ đoạn của một số phụ huynh cho mẹ tôi biết. 

Có một người đã trơ tráo yêu cầu giáo viên dạy môn nào đó bỏ qua ba câu hỏi lớn cho con mình, còn một người khác đã trực tiếp đến gặp trưởng khoa và công khai yêu cầu giúp đỡ. 

Một người khác thậm chí còn thay mặt phụ huynh một số học sinh đến hỏi những câu còn thiếu. Cô giáo chủ nhiệm không có gan trả lời nhưng ước chừng còn bỏ sót nhiều câu hỏi ở các môn khác.

Điều này đã khiến điểm trung bình của lớp chúng tôi tăng vọt gần 10 điểm. Nếu thi một số lượng lớn câu hỏi còn thiếu như vậy trong một kỳ thi quan trọng như giữa kỳ và cuối kỳ, nhà trường nhất định sẽ điều tra. 

Cũng may bề ngoài là kỳ thi bình thường hàng tháng nên phòng giảng dạy cố tình mở mắt nhắm mắt. 

Xem ra tay nghề của mẹ tôi vẫn còn quá trẻ. Nếu sức mạnh của tôi không tăng lên đáng kể thì tôi đã bị lật nhào rồi.

Tôi an ủi người mẹ có phần tức giận của mình và nói: “Mặc dù họ trông rất ổn trong bài kiểm tra, nhưng thực tế, ngay cả Liêu Trần, người xếp thứ 18, cũng kém con gần 20 điểm về tổng điểm. Điều đó không đe dọa con chút nào. Con đã quen thuộc với các vị trí thứ 18, 19 và 20. Chỉ riêng môn tiếng Anh, họ đều kém con khoảng 10 điểm.”

Mẹ lơ đãng gật đầu, chạm vào tóc tôi nói: “May mắn thay, Thanh Thanh của mẹ đã cố gắng hết sức nhưng suýt chút nữa đã thành công.” 

Tôi biết cô ấy đang nói về ai đó ở vị trí thứ 21. Nếu lần này sức mạnh của tôi không tăng đột biến, tôi sẽ bị anh ấy xếp dưới vị trí thứ 21.

Tôi tiếp tục an ủi cô ấy nói: “Những người này đang bảo giáo viên bỏ sót câu hỏi trong kỳ thi tháng. Con nghĩ họ dám gian lận khi chờ đợi kỳ thi thăng hạng trong hai tuần nữa à? Mẹ ơi, đừng lo lắng.” 

Lợi ích của việc thi thăng cấp là rất lớn, toàn trường đang theo dõi. Nếu bạn muốn làm điều gì đó ở đây, bạn phải hối lộ hiệu trưởng. Hơn nữa, đề thi thăng hạng không phải do giáo viên của trường viết, độ bảo mật rất cao.

Mẹ tôi đã thoát khỏi nỗi sợ hãi. Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc: “Qingqing có khả năng lọt vào top 10. Mặc dù có rất nhiều người trong top 10 không quan tâm đến việc thăng chức. Nhưng không có gì đảm bảo rằng những người này sẽ bị cơ hội đặc biệt này cám dỗ. Vì vậy, bạn phải nằm trong top 5 thì mới được thăng chức một cách suôn sẻ”. 

Trong các kỳ thi thăng cấp thông thường, điểm 10 cao nhất là đủ. 

Bởi vì hầu hết 10 học sinh đứng đầu lớp đều không muốn được thăng chức, không chỉ vì thà làm đầu gà hơn làm nữ hoàng bò mà còn vì đầu gà nhận được đủ loại sự quan tâm, nguồn lực từ các giáo viên các môn học khác nhau trong lớp.

Nếu được lên lớp nâng cao, điểm bình thường, thà ở lại lớp bình thường và được giáo viên ưu đãi còn hơn.

Nhưng lần này thì khác. Rất có thể mọi người sẽ phải xé mặt và nhìn lưỡi lê đỏ bừng.

Với vẻ mặt nghiêm túc, mẹ tôi đến gần tôi trên ghế sofa và nói: "Con có tự tin không?"

Tôi ngước nhìn bố tôi đang đi ngang qua và nói với mẹ tôi: “Sao có thể nói dễ dàng như vậy được?”

Hôm nay đến lượt bố rửa bát. Anh ấy đeo tạp dề quay lại phía tôi và nói: "Nếu em làm việc chăm chỉ, em sẽ có sự tự tin. Có gì không tốt để nói?" 

Tôi sốt ruột nói: "Cha, cha biết cái gì? Lần này bọn họ đều đang gấp rút thăng chức, ai biết năm người đứng đầu lớp có hứng thú hay không? Con khẳng định hiện tại không thể đánh bại bọn họ. Tổng điểm chênh lệch ít nhất là 20 điểm."

Bố thường không quan tâm nhiều đến điều này. Anh chỉ thu dọn những món ăn còn lại rồi đi vào bếp.

Mẹ nhìn thấy bố vào bếp, cúi người thấp giọng nói: “Còn hai tuần nữa, thử một lần được không?”

Tôi không hiểu tại sao mẹ đột nhiên lại gần nói nhỏ, tôi chỉ có thể lại gần thì thầm: "Trước đây mẹ làm việc chưa đủ sao? Mẹ không cho con ngủ phải không?"

Mẹ thì thầm: “Hiệu trưởng nói nếu làm xong hết bài tập của mười hai thầy giáo trong tỉnh thì mới có hi vọng. Nghe nói cuốn sách này chọn một nửa số câu hỏi từ mười hai người. Hiệu trưởng nói hai tuần qua không nên làm bài thi khác. Làm xong bài này tốt hơn bất cứ điều gì khác.”

Tôi hít một hơi. Có 12 cuốn sách tham khảo trong bộ này, mỗi cuốn là một cuốn sách lớn 16 karat...

Mẹ tôi quay lại nhìn căn bếp, chợt đi tới thì thầm: “Bộ đồ bơi DVA đó đã được gửi về rồi.” Cô ấy không dám nhìn tôi khi nói điều này, và nhìn thẳng vào sàn gỗ phía xa.

Lúc này tôi mới hiểu mục đích của lời thì thầm đột ngột của cô ấy, tôi cũng thì thầm: “Em thật sự đổi sang size S à?”

Mẹ làm ra vẻ không hài lòng, nhỏ giọng nói: “Không phải con bảo mẹ đổi sao?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Anh đùa thôi. Nếu muốn đổi thì đổi sang size M. Nếu size S chật quá thì không thiết thực đâu”.

Mẹ hơi đỏ mặt nói: "Có cái gì thiết thực như vậy? Bộ đồ bơi này mỏng đến mức có thể mặc đi bơi à?"

Tôi gãi đầu nói: “Anh không biết có nhiều nơi có thể bơi nhưng ở đó không có người sao? Size M có thể dùng để bơi ở những nơi đó.”

Mẹ thì thầm: "Ai bảo con không nói với mẹ sớm hơn? Con cứ khuyến khích mẹ mua size S nhỏ nhất. Người ta viết rằng size S dành cho người cao từ 1,55 đến 1,65 mét. Mẹ con và mẹ cao gần 1,75 mét".

Tôi xấu hổ nói: “Con nghĩ size S sẽ chật hơn cho mẹ và sẽ đẹp khi chụp ảnh nên con đã nói điều này một cách bốc đồng”.

Mẹ an ủi tôi nói: “Con đừng lo, có lẽ size S cũng mặc được. Bộ đồ bơi này không phải đồ bơi thông thường đâu, nó siêu co giãn”.

Tôi nói thêm rằng lý do siêu co giãn là vì bộ đồ bơi này là sản phẩm của một cửa hàng đồ chơi tình dục trên Taobao, chứ không phải bộ đồ bơi nylon thông thường có miếng đệm ngực và vạt cotton. 

Đó là bộ đồ bơi một mảnh gợi cảm được làm từ chất liệu lụa băng có độ đàn hồi cao. 

Có quá nhiều ưu điểm phải kể đến, và màu in suit DVA dễ thương chỉ là một trong số đó. 

Vì thế tôi nói: “Vậy thì giặt nhanh trong khi bố tôi ngủ trưa. Nó sẽ khô nhanh thôi.”

Lúc này mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Hôm kia mới về, mẹ không dám phơi ngoài ban công, nếu bố con nhìn thấy thì thật tệ. Mẹ vừa lên mái nhà nhìn đã khô rồi.”

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, mẹ tôi lại ngẩng đầu nhìn cửa bếp, vẻ mặt lười biếng thì thầm kiêu ngạo: "Chà, đợi một chút, mẹ có muốn mang đôi tất Sherbin bất đắc dĩ của con vào trong áo tắm không?"

Một giờ sau, tôi một tay chống đầu, tay kia lật qua bộ bài tập do 12 thầy nổi tiếng trong tỉnh đặc biệt mời. 

Tôi không lười biếng mà đang nghỉ ngơi một chút sau khi tập trung vào sách bài tập trong 20 phút. 

Mẹ đang uể oải nằm trên giường tôi lướt điện thoại, ngón tay vô thức cuộn tròn mái tóc. 

Cánh cửa phòng chúng tôi mở rộng. Điều này không có nghĩa là mẹ tôi có lương tâm trong sạch và đang giám sát việc học của tôi trong phòng. 

Nhưng chúng tôi sợ bố đang ngủ trưa ở đơn vị bên cạnh đột nhiên đến đơn vị tôi. Việc giữ cửa mở sẽ khiến chúng tôi không nghe thấy tiếng khóa cửa trong phòng khi anh ấy mở cửa vào căn hộ của chúng tôi. 

Bởi vì chiếc áo ngực bằng vải sa-tanh có ren màu vàng ngỗng của mẹ tôi ở trên bàn tôi, còn đồ lót của mẹ thì treo trong phòng tắm riêng trong phòng tôi. 

Điều này giúp mẹ dễ dàng vào nhà vệ sinh để mặc đồ lót trong trường hợp khẩn cấp. Kể cả khi bố có đột ngột đến đơn vị chúng tôi thì thời gian bố lên lầu cũng đủ để mẹ vào phòng tắm trốn thoát. 

Tại sao áo ngực không được treo trong phòng tắm cùng với quần lót? Cái này được mẹ tôi đặc biệt để trên bàn học của tôi để tăng thêm không khí thoải mái. 

Bởi vì tôi rất chú tâm vào việc học ngay khi bắt đầu và tôi sẽ không bao giờ nhìn lại cho đến khi được nghỉ ngơi. 

Mẹ nói đùa rằng bàn học ở nhà quá nhỏ, mẹ không thể nằm xuống để động viên tôi nên mẹ đã dùng chiếc áo ngực vừa cởi ra để thay thế. 

Trên thực tế, tôi không đặc biệt hứng thú với chiếc áo lót mà cô ấy cởi ra, nhất là khi cô ấy mặc bộ đồ bơi bó sát gợi cảm DVA và khỏa thân lăn lộn trên giường của tôi. 

Trên lưng ghế của tôi là một chiếc váy dài tay mùa hè màu đen mà tôi và mẹ đã chọn trên mạng đặc biệt với một chiếc váy cài cúc phía trước. 

Điều đặc biệt là mẹ tôi đã thêm một chiếc cúc nam châm lớn vào giữa mỗi chiếc cúc trong cửa hàng nơi bà đến tiệm sửa quần áo. 

Sự thay đổi này được lấy cảm hứng từ một cửa hàng trên Taobao chuyên bán quần áo hở hang. 

Phụ nữ thích hở hang cần một chiếc váy có thể che được cơ thể và dễ mặc vào, cởi ra. 

Khi ra ngoài chụp ảnh nội y gợi cảm hay ảnh khỏa thân, nhiếp ảnh gia đều mặc một chiếc váy hở phía trước có cài khuy nam châm như thế này. 

Khi có người đến, người mẫu có thể dễ dàng mặc váy vào một cách nhanh chóng. Bạn không cần phải cài nút cẩn thận. Chỉ cần kéo quần áo bằng cả hai tay và ấn vào giữa, các nút nam châm dưới lớp vải sẽ hút chúng lại với nhau. 

Tương tự như vậy, việc cất cánh cũng rất thuận tiện. Dùng cả hai tay tách hai mảnh vải ra, khóa nam châm sẽ tách ra và bạn có thể cởi hết quần áo ra ngay lập tức. 

Vì vậy, tôi đã nhờ mẹ mua một chiếc váy có nút phía trước trên Taobao. Tôi mua những chiếc cúc từ và đến tiệm sửa đồ để may chiếc váy cởi và mặc nhanh này. 

Vẻ đẹp độc đáo của nó là chiếc váy này vẫn giữ nguyên những chiếc khuy, cúc áo nguyên bản. Sau khi xác nhận rằng quá trình chụp đã kết thúc, bạn có thể cài nút bình thường và có thể tự tin ra ngoài. 

Không cần phải lo lắng về việc vô tình làm tuột khóa từ khi chen lấn trên tàu điện ngầm hoặc đi làm. 

Bây giờ mẹ tôi có thể mặc đồ bơi DVA lụa băng và những bộ quần áo gợi cảm khác trong phòng tôi tùy thích, và mẹ tự hào khi có chiếc váy này làm trang phục. 

Nếu bố đột nhiên mở cửa căn hộ của chúng tôi, sau đó bước vào hành lang và đi lên lầu thì lúc này là đủ thời gian để mẹ mặc váy và đóng nút nam châm. 

Một khi chiếc váy dài đã được mặc đúng cách, những gì mặc bên dưới và có mặc hay không đều có thể được che đi. 

Điều tuyệt vời là chiếc váy này có hai túi chắc chắn ở ngực, vừa che đi phần nhô ra của núm vú. 

Thế là mẹ tôi mua chiếc váy này với bốn màu: đen, hồng nhạt, sọc hoa và sọc hạt dẻ, để tránh gây nghi ngờ khi thường xuyên mặc cùng một kiểu dáng. 

Nhưng bất chấp mọi sự chuẩn bị chúng tôi đã chuẩn bị, bố tôi vẫn chưa đến đơn vị tôi lấy một lần trong mấy tháng qua. 

Nói cách khác, bố tôi không quan tâm nhiều đến việc học tập và cuộc sống của tôi, ông cũng không quan tâm nhiều đến mẹ tôi. 

Theo mẹ tôi, bố tôi có cuộc sống rảnh rỗi rất thanh lịch và thích giao du với những người có văn hóa. 

Mẹ và tôi rõ ràng không phải là bạn đồng hành giải trí của anh ấy. Anh ấy thích đến câu lạc bộ âm nhạc và nghệ thuật ở thành phố của chúng tôi (thực ra là một quán cà phê). 

Có lẽ sau khi gặp vấn đề về thể chất, sự thỏa mãn về tinh thần là mục tiêu anh theo đuổi?

Mẹ cho tôi xem ảnh bố chụp cùng nhiều cô gái trẻ, hầu hết đều được chụp ở câu lạc bộ này. Có nhiều người có thể thấy họ đã trở nên rất thân thiết với bố. 

Đôi khi tôi thấy thật buồn cười khi mẹ con tôi chuẩn bị nhiều như vậy, nhưng mỗi lần mẹ mở cúc áo nam châm trên váy để lộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, tôi mới hiểu rõ sự cần thiết của những sự chuẩn bị đó. 

Bây giờ mẹ tôi đang buồn chán lướt điện thoại trên giường và không để ý đến tôi khi tôi nói chuyện với mẹ.

Thế nên tôi đã có một trò đùa trong đầu. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn tôi, tôi tựa đầu vào chiếc áo ngực màu vàng ngỗng trên bàn và hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi không khỏi hét lên rồi vội đứng dậy đánh vào đầu tôi.

Đây là hiệu ứng tôi muốn. Khi mẹ đến gần tôi, tôi nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ trên ngực mẹ.

Đồ bơi DVA này rất mỏng nhưng không xuyên thấu. Sau cùng, nó được in chi tiết của quần bó DVA. 

Ngoài ra, nếu người phụ nữ cao, ngực lớn cỡ 174 mặc size S thì chắc chắn có thể nhìn thấy ngón chân lạc đà ở phần dưới cơ thể. 

Mẹ rõ ràng biết điều này nên từ khi cởi váy ra, mẹ liền ném mình lên giường tôi không chịu đứng dậy. 

Điều này thật đáng khinh, tôi sẽ trêu chọc cô ấy bằng mọi giá.

Mẹ có lẽ biết ý định của tôi từ hướng nhìn của tôi nên đỏ mặt và nghiêng mông ra sau, cố gắng không để tôi nhìn thấy mặt trước của lũ quái vật.

Tôi bĩu môi, quay lại lật bài tập và phớt lờ cô ấy.

Vài giây sau, mẹ tôi ở phía sau nói: “Sau khi luyện xong một bài nữa, mẹ giẫm lên chân con một lát thì thế nào?”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: "Sao em lại đột nhiên hoạt động trở lại như vậy? Vừa rồi anh đang trốn em."

Mẹ nói: “Không biết tại sao vừa rồi cởi váy lại hồi hộp. Trước đây mẹ không nghĩ bộ đồ bơi này lại ngầu đến thế…”

Tôi ậm ừ nói: “Thật ra không chỉ có vậy, lần trước em mặc một chiếc váy gạc mỏng như vậy, buổi tối anh muốn em mặc thử bộ áo tắm DVA mới mua nhưng em đã từ chối. Cuối cùng, anh đã cầu xin em rất lâu rồi mới mặc thử. Em mặc được hai mươi giây à?”

Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Chiếc váy hôm nay mỏng và nhỏ, nhìn nó trong gương trong phòng tắm thật xấu hổ. Nên khi cởi váy ra, mẹ rất lo lắng”.

Tôi bất mãn nói: “Lần trước là size L, không hề chật chút nào, khi mặc vào không thấy chỗ phồng hay nhược điểm nào cả. Không phải là vặn lâu như vậy, chiều hôm đó cũng không mặc váy gạc trắng, bên trong cũng không mặc gì.”

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nói với mẹ, mẹ bẽn lẽn nói: “Mẹ không biết. Lần trước không khí tốt nên mẹ mặc đồ như vậy khá tự nhiên mà không nhận ra. Nhưng lần sau bầu không khí không thể như vậy nên mẹ sẽ căng thẳng. Thực ra con cũng có trách nhiệm. Nhiều khi… khi mẹ cởi váy ra, mắt con sẽ sáng lên và vẻ mặt giống như anh Heo, khiến mẹ lo lắng ngay cả khi con không căng thẳng”.

Tôi bị đè nén bởi lời buộc tội của mẹ. Tôi sờ gáy, thì thầm: “Con không nhịn được, lâu lắm rồi con mới thấy mẹ ăn mặc như thế này, chỉ là con nhớ mẹ quá nên nhìn thấy mẹ liền thấy phấn khích”.

Mẹ lại nói: "Mẹ cũng vậy. Mặc dù lần trước mẹ ăn mặc táo bạo hơn nhưng lần trước cũng vậy. Lần này mẹ vẫn sẽ lo lắng. Sự lo lắng không liên quan gì đến bộ quần áo mẹ mặc."

Tôi bực bội hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Lần nào làm việc này cũng phiền phức."

Mẹ bình tĩnh nói: “Đó là chuyện bình thường. Con thấy đấy, bây giờ chúng ta nói chuyện không còn lo lắng nữa”. Cô vừa nói vừa duỗi thẳng eo, không giấu được ngón chân lạc đà của xương mu đã bị chia thành hai mảnh. 

Tôi trêu cô ấy và nói: "Ồ, thật sao? Ngày mai em mặc bộ đồ bơi DVA này và chạy bộ trên tường thành nhé?"

Mẹ nói không chút do dự: “Có chuyện gì thì cứ việc đi.” Nói xong, cô trợn mắt, chợt nhận ra: "Ồ, vậy là anh đang động viên em mặc bộ đồ bơi này nhiều hơn để em quen với kiểu váy này phải không?"

Tôi lo lắng nói: “Không ổn sao? Lần nào cũng không phải lo cởi váy.”

Mẹ gật đầu nói: “Đương nhiên về lâu dài sẽ tốt. Vốn mẹ định từ từ làm quen một cách tự nhiên. Ví dụ như khi việc học của con dần tiến bộ, mẹ sẽ thường xuyên mặc quần áo như vậy, con tự nhiên sẽ quen thôi.”

Nói đến đây mắt mẹ tôi giật giật, mẹ nhìn tôi cười ranh mãnh nói: “Hơn nữa, có người cũng cần vận động từ từ, nếu không sẽ phải giặt quần lần nữa.”

Tôi thản nhiên nói: “Tôi đã được huấn luyện rồi. Lần trước tai nạn là do học tập cường độ cao kéo dài khiến tôi mệt mỏi, không thể thủ dâm. Nếu nhịn quá sẽ có mộng tinh. Hơn nữa, lâu rồi tôi không bị anh kích thích?”

Mẹ nói: “Con lại muốn lừa mẹ để kích thích con à? Mẹ sẽ không bị lừa đâu.”

Tôi lắc đầu nói: “Kể từ lúc ở Hiệu sách Thatched Cottage, tôi không thủ dâm nữa. Anh không cần phải thử, tôi thử một lần là nó sẽ nổ tung. Tôi không có gì phải thú nhận cả. Đây không phải là khuyết điểm. Ai ôm nó như tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào.”

Mẹ tôi đếm ngón tay nói: “Mới có hơn nửa tháng thôi, không thể nào có chuyện ướt át được phải không?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi lắc đầu nói: “Dạo này tôi mệt quá, nằm mơ cũng không có, chắc là không làm được nữa.”

Mẹ dùng ngón tay khoanh một vòng tròn trước mặt tôi rồi cười nói: “Vậy… con muốn nổ tung tại chỗ à?”

Tôi nuốt khan, không biết phải nói gì.

Mẹ nén cười nói: “Mẹ biết con thường phải chợp mắt vào lúc này. Con muốn dùng giấc ngủ trưa này để đổi lấy cơ hội bùng nổ à?” 

Tôi không khỏi có chút tò mò, mẹ tôi chắc chắn tôi sẽ nổ tung như vậy sao? Vì thế tôi hỏi: “Nếu tôi không nổ thì sao?”

Mẹ tôi không chút do dự xòe tay nói: “Nó không nổ thì mẹ đành chịu thôi!” 

Thật ra lúc này tôi đang buồn ngủ, tác dụng của mấy cốc trà sữa vừa rồi cũng đã biến mất nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con biết mẹ rất muốn con làm việc chăm chỉ hơn. Nhưng mẹ biết đấy, con thường đi ngủ muộn vào ban đêm. Nếu con không ngủ bù vào buổi trưa thì buổi chiều về cơ bản sẽ lãng phí. Ở trường chúng ta, học sinh sống trong khuôn viên trường bắt buộc phải ngủ trưa. Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Nếu không ngủ, Chỉ sợ buổi chiều mấy câu hỏi cũng không giải được."

Mẹ do dự nói: "Mẹ đương nhiên biết điều này, chiều nào cũng buồn ngủ. Mẹ đã xin lời khuyên của một giáo viên trong lĩnh vực này, bà khuyên rằng tốt nhất nên ngủ một giấc ngắn thay vì ngủ trưa quá một tiếng. Ngủ hơn một giờ sẽ khiến con cảm thấy bơ phờ vào buổi chiều. Người ta nói rằng ngủ trưa hơn một giờ sẽ làm tăng độ nhớt của máu và ngừng hoạt động của gan..."

Tôi bối rối và bối rối, chắc mẹ tôi cũng nói rằng mẹ bối rối. Cô bỏ qua những nguyên tắc này và trực tiếp tuyên bố kết quả: "Tóm lại, giấc ngủ ngắn truyền thống không khoa học lắm. Giáo viên này là giáo sư tại trường đại học thể thao tỉnh chúng tôi và từng là huấn luyện viên thể lực của đội tuyển bắn súng quốc gia. Cô ấy nói với tôi rằng tôi phải đảm bảo rằng mình ngủ đủ giấc và đủ giấc vào ban đêm."

Tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc vòng tay thể thao tôi đang đeo. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi nói rằng bà sẽ tặng tôi món quà này như một món quà kỷ niệm vào tuần trước. Hóa ra đây đã là một phần trong kế hoạch của cô ấy. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ để nghe xem bà dự định gì tiếp theo. 

"Giáo viên đã sử dụng dữ liệu giấc ngủ của bạn mà tôi gửi cho cô ấy để lập kế hoạch giúp bạn cải thiện giấc ngủ." Mẹ đột nhiên nghiêm nghị nói: “Nghe kỹ xem, họ thực sự có năng lực! Con cho rằng trường chúng ta không thực hiện việc quản lý sức khỏe này đối với những học sinh giỏi trượt một lớp để vào đại học sao?”

Lớp trên cùng và lớp thực nghiệm là những lớp bí ẩn nhất trong trường chúng ta. Yêu cầu đầu tiên là phải sống cùng nhau trong khuôn viên trường. 

Truyền thuyết kể rằng ký túc xá của họ là dãy phòng có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Họ được trang bị máy điều hòa, máy giặt và TV. Người ta cho rằng, các em học sinh thay phiên nhau chịu trách nhiệm nấu nướng, vệ sinh nhằm rèn luyện khả năng sống tự lập. 

Và điều tuyệt vời nhất là những thứ này về cơ bản là miễn phí.

Người ta nói rằng Hoa kiều trở về thành phố này đã tài trợ và quyên góp tiền hàng năm. Một khi người dân ở đó được nhận vào đại học, nếu điều kiện gia đình không tốt, họ không cần phải tìm kiếm bất kỳ nguồn tài trợ nào của chính phủ. Sẽ có người trực tiếp giúp bạn xin học bổng doanh nghiệp. 

Vì vậy, hàng năm có một lượng lớn học sinh lớp 1 từ các thành phố khác trong tỉnh chuyển đến trường chúng tôi với mục tiêu vào các lớp top đầu, có được những giáo viên và điều kiện tốt nhất. 

Đối với tôi, đó chỉ là những câu chuyện huyền thoại nhưng giờ đây tôi đã vô tình trở nên gần gũi hơn với những tin đồn. 

Sự cạnh tranh trong giáo dục hiện nay đã trở nên rất khốc liệt. 

Tuy nhiên, nhiều người trong số này đang hướng tới các học bổng đại học nước ngoài chứ không phải cạnh tranh để giành được suất vào các trường đại học lớn trong tỉnh. 

Tôi sửa lại thái độ của mình và tiếp tục lắng nghe lời dạy của mẹ. 

"Trước hết, đường cong giấc ngủ của bạn rất tệ. Bạn ngủ chậm và cơ thể co thắt quá thường xuyên và dữ dội sau khi ngủ. Điều này liên quan nhiều đến thời gian ngủ quá ít." Mẹ chống nạnh nói một cách trịnh trọng. Tôi cố gắng hết sức để không nhìn xuống để tránh làm cô ấy tức giận. 

Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và mở APP để cho tôi xem dữ liệu đường cong. Cô giải thích: “Tuần này bạn bắt đầu đi ngủ lúc 11h30 và dậy lúc 6h sáng để chạy. Nhưng vòng tay sức khỏe cho thấy bạn đã ngủ lúc 12h30 và chất lượng vẫn rất thấp”.

Tôi phàn nàn trong đầu rằng sau khi hoàn thành nhiệm vụ mỗi ngày, tôi phải chạy đua với thời gian để đi tắm. Mặc dù vậy, tôi không thể dành thời gian để ngủ. 

Mẹ nói tiếp: “Kế hoạch mà giáo viên đưa ra cho con là thay đổi thời gian ngủ của con từ 10 giờ 30 đến 6 giờ. Con có bảy tiếng rưỡi để ngủ. Điều này có thể cố gắng đảm bảo giấc ngủ sâu mà không cần gấp gáp.” 

Tôi tự nghĩ rằng mối quan hệ này thật tuyệt vời và tôi muốn gửi lời khen ngợi đến giáo viên.

Biết đâu mẹ tôi sẽ nói tiếp: “Buổi tối muốn ngủ ngon thì phải hủy bỏ giấc ngủ ngắn! Đây là vấn đề tương hỗ lẫn nhau. Nếu ban ngày không chợp mắt, tốc độ và chất lượng giấc ngủ ban đêm nhất định sẽ cải thiện”.

Tôi kêu gào nhưng mẹ tôi phớt lờ. Cô nói tiếp: “Em biết mình sẽ buồn ngủ vào buổi chiều nếu không ngủ trưa nên cô giáo em đã nghĩ ra một phương án thay thế. Đó là dùng một khoảng thời gian ngủ rất ngắn để sống sót qua giai đoạn chuyển tiếp này. Cho đến khi thói quen ngủ trưa được thay đổi hoàn toàn, hiệu quả học tập của em sẽ được nâng cao”. 

Tôi nghĩ điều này thật vớ vẩn, nhưng thấy mẹ tôi phấn khích đến thế, tôi không dám cãi lại mẹ.

Mẹ tôi hùng hổ nói một lúc lâu, uống vài ngụm nước rồi nói tiếp: “Vậy là con đã mất đi một giờ học vào ban đêm. Vậy thì con phải dùng thời gian rảnh rỗi ở trường để bù đắp. Ví dụ như bài tập về nhà, con phải tính toán số lượng có thể làm xong trước 10h30 tối, sao cho đến khi đi ngủ mới làm xong được”. 

Tôi thở dài và gật đầu. Điều này thực sự đã khiến tôi chết.

Mẹ tôi ngồi bên giường tôi, nghiêm túc nói: “Ngày thường, mẹ không giúp được con khi con đi học buổi chiều. Chiều cuối tuần ở nhà, mẹ sẽ giám sát con đẩy con dậy và không được ngủ trưa. Một lúc sau, con có thể nằm xuống bàn nhắm mắt mười lăm phút như thầy dặn, mẹ sẽ xem đồng hồ cho con”. 

Tôi đột nhiên ngắt lời cô ấy: “Không phải em vừa hỏi anh có muốn nổ tung tại chỗ không?”

Mẹ tôi choáng váng trước lời nói của tôi và bật cười.

Cô cười nói: “Tôi vừa nói một điều nghiêm túc, nhưng bây giờ tôi thực sự không cảm nhận được nữa.” Nói xong, cô ấy che mặt lại và nói: "Bây giờ tôi cảm thấy rất xấu hổ về những gì mình vừa nói!"

Chúng tôi cười một lúc, mẹ tôi nói tiếp: “Mẹ chỉ muốn kích thích con, làm con vui lên thôi. Con không biết vừa rồi khi làm bài tập, con suýt đập trán xuống bàn như con tôm câu cá. Mẹ trông rất đau khổ nên muốn kích thích con.”

Tôi chợt nhận ra và nói: “Đây chính là ý của anh khi đột nhiên ném chiếc áo lót lên bàn của tôi phải không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Điều đó còn có nghĩa gì nữa?"

Tôi xấu hổ nói: “Tôi tưởng anh tưởng giường tôi bẩn, không muốn để quần lót của anh trên giường. Vì là để khích lệ tôi, vậy tại sao anh lại đánh tôi nếu tôi giả vờ ngửi?”

Mẹ tôi cười nói: “Con vẫn chưa quen, con không chủ động hỏi mẹ có muốn cho con một số lợi ích thú vị không?”

Tôi gật đầu và nói: “Có phải cậu không cảm thấy gì ở giữa câu chuyện không?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ không nhịn được. Mẹ đã nói chuyện nghiêm túc rồi, không thể tiếp tục”.

Tôi hỏi: “Tôi phải làm sao? Anh vẫn muốn làm tôi nổ tung à?”

Mẹ nén lại lời nói, hít sâu vài hơi rồi nói: “Mẹ đang cố gắng tìm lại trạng thái của mình…”

Tôi nhìn cô ấy buồn cười nhưng cô ấy lại che mặt không nhìn tôi. 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi che mặt lại và bắt đầu cười. Tôi không khỏi thất vọng nói: “Quên đi, không có tư cách thì không có tư cách, lần sau chúng ta lại nói chuyện.”

Mẹ quay mặt sang một bên, cười nói: “Không, vốn dĩ mẹ muốn ngồi lên bàn con giẫm lên tay con. Nhưng… con có chút bệnh, sinh hoạt không tốt, mùi hôi khó chịu, đã lâu rồi mẹ không làm.”

Tôi nói tiếp: “Ồ, cái đó. Nếu không muốn tôi nhìn thấy, cậu có thể dùng hình ảnh lần trước để chặn lại.”

Mẹ nói: “Mẹ chặn con còn có thể nổ được không?”

Tôi hỏi lại: “Mẹ, vừa rồi mẹ chuẩn bị không chặn à?”

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Cô nói: “Lúc anh đang làm bài tập, em vào nhà vệ sinh lau mấy lần, nhưng không làm được. Càng nhìn càng xấu hổ, em thực sự không có dũng khí để làm.”

Tôi tức giận nói: “Vậy vừa nãy anh còn tự tin trêu chọc tôi, anh đang lừa gạt tôi về mặt tình cảm à?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, vừa rồi mẹ rất muốn làm điều này. Nhưng khi ngắt lời mình, mẹ mới phát hiện dũng khí của mình lại hoàn toàn biến mất.”

Tôi thở dài và nói: “Mẹ ơi, cứ thoải mái làm bất cứ điều gì mẹ muốn”.

Mẹ ngước lên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta thử cách khác nhé, ừm… như thế này, mẹ từng xem trên phim rồi. Con thử xem có vui không nhé”.

Tôi đứng dậy theo lời nhắc nhở của mẹ và đến bên chiếc tủ quần áo lớn trong phòng.

Mẹ mở cửa trượt, kéo giá phơi quần áo ra rồi bảo tôi cởi dép rồi vào tủ đứng lên. 

Cô từ từ đóng cửa trượt lại, chừa một khoảng trống rộng bốn ngón tay rồi yêu cầu tôi đứng thẳng, úp mặt vào khe hở để nhìn ra ngoài. 

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và dán nó lên cửa trượt và nói: "Tôi hiểu, đây là một bộ phim dâm ô phải không?" 

Mẹ lắc đầu nói: “Quy tắc là chúng ta không được chạm vào nhau, tức là con không được chạm vào cơ thể của mẹ.”

Tôi nói ồ để chứng tỏ là tôi đã hiểu. Mẹ tôi bước ra cửa và nhìn xuống tầng dưới. Sau khi xác nhận đã an toàn, cô ấy quay lại phòng và nhặt chiếc váy ở lưng ghế của tôi lên. Cô ấy hít một hơi thật sâu và bắt đầu tiến lại gần tôi. 

Cô ấy gấp chiếc váy lại, treo nó lên tay trước bụng rồi chậm rãi bước về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi bị nhốt trong tủ tối và chỉ có thể nhìn ra thế giới bên ngoài qua khe hở rộng bằng bốn ngón tay trên cửa. 

Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi thấy mình đang nhìn thẳng xuống khoảng trống giữa xương đòn của mẹ tôi và ngực của bà. 

Mẹ tôi dường như cũng nhận thấy điều này. Cô nhìn xuống chân tủ và nhận ra tôi cao hơn bình thường khoảng 10 phân khi đứng trong tủ. 

Thế là mẹ tôi quay lại và lôi ra một chiếc hộp đựng trà cũ bằng gỗ dưới gầm giường của tôi rồi đặt trước tủ quần áo lớn để làm một chiếc đệm. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, tôi phát hiện khi tầm mắt của tôi ngang bằng, đó chính là núm vú hơi nhô lên của mẹ tôi dưới bộ áo tắm. 

Đây là sự khác biệt chiều cao thông thường của chúng tôi. Tôi còn đang thắc mắc vì sao mẹ loay hoay tìm một hòn đá kê chân thì nhìn thấy mẹ hai tay giữ cửa, từ từ nghiêng người về phía tôi. 

Trong tầm nhìn của tôi, ngực của mẹ tôi ngày càng gần hơn. 

Khi kiểm tra bằng mắt cho thấy chỉ còn lại 20 cm, chuyển động của mẹ tôi càng trở nên chậm chạp hơn. Và trong tầm nhìn của tôi, cả thế giới tràn ngập bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ bơi DVA. 

Tôi không hiểu mẹ định làm gì nhưng có vẻ đến lúc này mẹ tôi mới dừng lại. 

Vâng, mẹ con tôi đã mắc kẹt trong tư thế này. Mẹ tôi hai tay nắm tay nắm cửa và thành tủ quần áo, mặt tôi áp vào khe cửa, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong tầm tay của mẹ. 

Tôi không hiểu CHƠI này có nghĩa là gì cả. Nó có thể khiến tôi nổ tung ngay tại chỗ không? 

Mẹ thực sự không có động tác gì khác, mẹ chỉ lặng lẽ đứng như thế này. 

Sau khoảng ba phút, tôi cảm thấy thời gian bắt đầu trở nên dài và không thể chịu nổi. 

Sự phấn khích và kích thích ban đầu đã bắt đầu khiến tôi tê dại một chút, nên tôi cử động tay chân để cố gắng đưa mặt mình ra khỏi khe cửa. 

"Đừng cử động, cứ như vậy đi." Mẹ tôi đột nhiên nói, giọng bà có chút run rẩy, có thể nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt. 

Mẹ tiếp tục giải thích: "Đây là từ một bộ phim. Có lẽ nó có nghĩa là hành vi như vậy có thể tăng cường sự tin tưởng giữa nam và nữ. Chẳng phải mẹ luôn cảm thấy xấu hổ sao? Có lẽ luyện tập sẽ giảm bớt."

Tôi hỏi: "Cứ đứng như thế này à? Cả hai chúng ta đều bất động? Làm như vậy chúng ta có thể đạt được điều gì?"

Mẹ tôi nói: “Không phải là mẹ không cử động chút nào, mà là không cử động là nền tảng. Con nhất định không được cử động chút nào”.

Tôi sốt ruột nói: “Dàn xếp như thế này phải mất bao lâu? Trò chơi này lạ quá.”

Mẹ nuốt khan nói: “Khi nào đến lúc mẹ sẽ cho con biết”.

Sau đó chúng tôi im lặng một lúc, và sau khoảng ba phút dài, mẹ tôi lại nói: "Cảm giác thật khác, đôi khi bình tĩnh và đôi khi lo lắng." Lúc này, tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy nặng nề hơn bình thường một chút. Không biết trong tủ quá yên tĩnh hay vì lý do nào đó nhưng tôi có thể nghe rõ từng hơi thở của mẹ. 

Âm thanh thở ra và hít vào nhịp nhàng này dường như có tác dụng thôi miên, khiến tôi vô tình làm theo nhịp điệu của cô ấy. 

"Sách nói trò chơi này yêu cầu nữ nhân bình tĩnh trước, nhưng ta cảm thấy rất khó khăn, ta luôn lo lắng đầu của ngươi... ngươi có thể đừng thở dốc như vậy nữa được không? Mỗi lần ngươi xịt vào người ta, ta đều nổi da gà." Mẹ phàn nàn. 

Tôi không thể cử động đầu, và mặc dù tư thế của tôi không hề mệt mỏi, nhưng tinh thần tôi lại thiếu kiên nhẫn. Tôi nói: “Anh không cho tôi cử động. Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi nghĩ hơi thở của anh nặng quá.”

Có lẽ mẹ tôi cũng hơi khó chịu. Cô ấy nói, "Quên nó đi, chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đọc thứ này ở sách nào vậy? Cảm giác bí ẩn quá.”

Mẹ nói: “Từ nay về sau con không được phép nói, hãy làm theo lời mẹ đi!”

Tôi bĩu môi và thở dài đồng ý.

Có lẽ là do chúng tôi quá thân thiết. Tiếng nuốt nước bọt của mẹ tôi khá rõ ràng. Sau khi nuốt xong, cô lại bắt đầu thu hẹp khoảng cách. 

Khi zoom từ 20 cm lên 10 cm, tôi cảm thấy hơi thở mình thở ra dội ngược vào ngực mẹ, khiến mặt tôi ngứa ngáy. Vì vậy, tôi bắt đầu kiểm soát nhịp thở của mình và cố gắng thở nhẹ nhàng nhất có thể. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hình ảnh bộ ngực của mẹ tôi. 

Còn mẹ tôi thì có vẻ chẳng hề vội vã chút nào, chỉ ưỡn ngực đứng ngoài cửa tủ. 

Khi toàn bộ hình dáng của mẹ tôi chiếm giữ vết nứt trên cửa tủ, tôi chợt phát hiện ra một vấn đề. Có máy lạnh trong phòng nhưng không có trong tủ. 

Khe hở trên cửa là nơi duy nhất tôi có thể nhận được không khí lạnh trong lành. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, và bộ ngực của mẹ áp sát vào tôi khiến lưng tôi càng nóng hơn. 

May thay, vì sát mặt vào khe cửa nên tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ mát lạnh của máy điều hòa bên ngoài. Ít nhất thì mặt tôi không đổ mồ hôi. 

Sau khi xem quá lâu, tôi có cảm giác như toàn bộ dây thần kinh của mình đang bị thôi miên bởi nhịp thở lên xuống của lồng ngực mẹ…

Trước khi tôi kịp nhận ra, ngực của mẹ dường như đang tiến lại gần tôi hơn, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là núm vú mẹ nhô lên trên bộ đồ bơi. 

Hình dáng hơi hung dữ này khiến tôi hơi khó chịu, như thể phần nhô ra sắp nhét vào mắt. 

Cho nên khoảng cách lúc này có lẽ chỉ có năm centimet? 

Mẹ không biết mẹ có nhận thấy sự khó chịu của tôi không nhưng mẹ kịp thời điều chỉnh độ cao và hạ người xuống một chút để tránh chĩa núm vú vào mắt tôi. 

Nhưng góc nhìn này còn kỳ lạ hơn, giống như đứa trẻ đang bú sữa, phần được núm vú mẹ chỉ vào sẽ trở thành miệng. 

Mẹ điều chỉnh lại và chĩa núm vú vào giữa mũi và môi tôi. 

Môi tôi khẽ hé ra theo tiềm thức, đó là phản ứng trước những động tác hung hãn của mẹ. 

Khi phần thân dưới của tôi chuẩn bị di chuyển, mẹ tôi nói: "Bây giờ hãy làm theo chuyển động của tôi và giữ khoảng cách. Tôi tiến bao nhiêu thì tôi lùi bao nhiêu, tôi lùi bao nhiêu bấy nhiêu. Dù sao thì, hãy giữ khoảng cách, hiểu không?"

Tôi không có thời gian để gật đầu mà chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào núm vú nhô cao của mẹ dưới bộ đồ bơi. 

Mẹ tôi tiến về phía trước, tôi nhanh chóng lùi lại. 

Lần này tôi di chuyển quá nhiều và mở ra quá nhiều khoảng cách cùng một lúc. Tôi nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng úp mặt vào khe cửa. 

Mẹ nói: “Chậm lại, di chuyển chậm hơn”.

Tôi từ từ nghiêng người về phía mẹ nói, khi tôi lại gần ngực mẹ, mẹ nói: "Dừng lại! Chúng ta bắt đầu lại như thế này nhé".

Tôi hít một hơi và nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ tôi. 

Khoảng vài giây sau, mẹ tôi lại từ từ di chuyển cơ thể về phía tôi. 

Trong tầm nhìn của tôi, sự thay đổi này vẫn còn rõ ràng. Núm vú của mẹ bắt đầu gần gũi hơn với tôi. 

Tôi giữ khoảng cách và từ từ lùi lại. 

Sau đó, toàn bộ bầu ngực của mẹ bị nhét vào khe hở rộng bằng bốn ngón tay ở cửa. 

Vâng, tôi có thể thấy rõ toàn bộ bầu ngực của cô ấy đã xâm chiếm tủ quần áo dưới ánh sáng phụ của đèn ngủ trong tủ. 

Cảnh tượng này rất tục tĩu. Tôi dường như cảm thấy sau khi đã đưa hết ngực vào, mẹ tôi dùng tay điều khiển cửa và đóng nó lại nhỏ hơn một chút. 

Tôi nhìn lên vết nứt trên cửa. Mẹ tôi có vẻ mệt mỏi quay đầu đi, không nhìn vào tủ. 

Ở dưới đó tôi rất cứng, nhưng tôi không thể nói là nó cứng đến mức tôi sắp nổ tung. Ngược lại, tôi thấy ngực mẹ phập phồng nặng nề nên tôi nói: “Mẹ ơi, sao hôm nay chúng ta không dừng lại ở đây? Con sẽ không chịu được nóng trong đó đâu”.

Mẹ hét lên, bước xuống hộp gỗ và mở cửa tủ cho tôi. 

Tôi bước ra, người đầy mồ hôi và ngồi xuống chiếc ghế xoay để nghỉ ngơi. 

Mẹ có vẻ có chút xấu hổ nói: "Hình như có một vấn đề nhỏ, hiệu quả cũng không lý tưởng."

Tôi nói với vẻ hiểu biết: “Con đã biết chuyện này sẽ xảy ra. Mẹ ơi, cuốn sách mẹ đọc chắc chắn không đáng tin cậy.”

Mẹ có vẻ ngượng ngùng nói: “Thật ra sách yêu cầu hai bên phải cởi trần nên mẹ đã thay đổi như thế này. Nếu lần trước mẹ đổi sang váy gạc trắng thì có lẽ sẽ có hiệu quả.”

Tôi lắc đầu nói: "Đừng ép buộc mình, thiết kế trò chơi có vấn đề."

Mẹ đột nhiên nhìn chằm chằm vào háng tôi và nói: “Điều này chẳng phải rất hiệu quả với con sao?”

Tôi thản nhiên cười nói: "Đây cũng là hiện tượng sinh lý sao? Tôi không hiểu? Còn cách vụ nổ mà anh nói còn cách đây một trăm tám vạn dặm."

Mẹ bực bội nói: “Con thực sự muốn mẹ giẫm lên tay con như vậy à? Mẹ không thể làm được.”

Tôi an ủi mẹ: “Mục tiêu của chúng ta không phải là hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần có hiệu quả thì không cần phải ép buộc”.

Tôi nói rất hay nhưng chiều hôm đó tôi vẫn ngủ gật, mẹ tôi bất lực. Ngay cả giấc ngủ ngắn do cô thiết kế cũng không có tác dụng tốt. Tôi không thể ngủ được khi nằm trên bàn và cảm thấy buồn ngủ khi thức dậy. 

Mẹ thấy cô thực sự không thể thực hiện được, mẹ cô ngập ngừng nói: “Vậy thì… Mẹ nên giẫm tay giùm con thì hơn.” Nói đến đây, cô siết chặt hai chân, trên mặt lộ ra vẻ đấu tranh tâm lý. 

Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ nói: “Không, mẹ đi thay vớ đi, con gội đầu bằng nước lạnh rồi quay lại”.

Nói xong, anh quyết định đi vào phòng tắm và xả đầu bằng nước lạnh. 

Tóc tôi còn ngắn nên phải mất một lúc mới sấy khô và sấy khô. Khi quay lại, tôi thấy bàn làm việc của mình đã thay đổi rất nhiều. 

Mẹ không cởi bộ đồ bơi DVA bó sát có hai size quá nhỏ mà mẹ khéo léo xỏ vào một đôi tất đùi màu da thịt. 

Tất nhiên cô ấy biết lý do tôi yêu cầu cô ấy đi tất là để chạm vào đôi chân mang tất của cô ấy. 

Đây cũng là phần thưởng của tôi khi lọt vào top 20 của lớp và hiện tại nó là một cách tốt để nâng cao tinh thần của tôi. 

Có lẽ vì kế hoạch trước đó thất bại nên lần này mẹ tôi phải chăm chỉ hơn để trang trí bàn học cho tôi. 

Tất nhiên, bàn học của tôi không lớn bằng chiếc bàn dài hai mét trong ngôi nhà tranh, nhưng cũng có chiều dài một mét rưỡi và chiều rộng một mét. 

Tất nhiên là không có đủ chỗ để nằm, nhưng nếu mẹ ngồi trên bàn quay lưng vào tường thì vẫn còn đủ chỗ trên bàn với hai chân duỗi thẳng. 

Lần này không phải là massage tay mà là để khi học bài mà thấy buồn ngủ thì luôn có thể đưa tay chạm vào chiếc tất của mẹ để sảng khoái. 

Vì vậy, mẹ tôi đã dọn hầu hết những thứ không liên quan ra khỏi bàn của tôi và đặt một chiếc gối lớn ở bên phải bàn của tôi dựa vào tường. Sau đó cô cúi người duỗi thẳng chân phải, trong khi chân trái hơi cong và giẫm lên bàn. 

Bằng cách này, vị trí bàn chân trái của cô ấy ở ngay gần tập bài tập của tôi, rất thuận tiện cho tôi. 

Mỗi khi tôi mệt mỏi nằm xuống bàn nheo mắt một lúc, mẹ sẽ lấy đôi chân đi tất nhẹ nhàng xoa vào cánh tay tôi để nhắc nhở tôi nhẹ nhàng. 

Hành vi tàn nhẫn như vậy, kết hợp với cách cô kẹp chân để tránh bị lộ, thực ra có vẻ đa cảm hơn một chút. 

Hôm nay nên được coi là một trường hợp đặc biệt. Cô ấy rất lo lắng về việc nước chảy ra quá nhiều từ phần dưới cơ thể của mình nên cô ấy rất quyến rũ. 

Thành thật mà nói, tôi không ngửi thấy "mùi" mà cô ấy muốn nói. 

Dù khoảng cách có nằm trong tầm tay. 

Tôi đã thử chạm và bóp đôi chân đi tất của cô ấy khi làm bài nhưng không có tác dụng gì đặc biệt. Hoặc bạn đang chạm vào nó và bạn không thể nghĩ về câu hỏi, hoặc bạn đang nghĩ về câu hỏi và bạn đang véo nó một cách hoàn toàn vô thức. 

Nhưng một điều bất ngờ là sau khi làm xong câu hỏi, tôi nằm úp mặt xuống bàn và bất ngờ yêu cầu mẹ chạm lòng bàn chân vào mặt tôi. Cái chạm vào chẳng là gì cả, nhưng mùi hương làm tôi phấn khích. 

Lòng bàn chân mẹ không có mùi hôi. Dù sao cô cũng chưa hề ra khỏi phòng điều hòa trung tâm một ngày nào. 

Vì vậy, nó giống mùi của chất liệu tất bay hơi do nhiệt độ cơ thể con người. Phải nói là nếu khoảng cách đủ gần thì mùi cũng rất hưng phấn. 

Trong hai tuần quan trọng đối với tôi, mẹ tôi, người luôn động viên tích cực, đã mất kiểm soát. 

Cô nhận được một nhiệm vụ buộc phải về quê gấp, ở với một đám chú bác hơn một tuần.

Vì thế tôi là người duy nhất ở nhà chăm chỉ học tập. 

Mẹ tôi cũng rất lo lắng về chất lượng học tập ở nhà của tôi. Ngay cả khi cô ấy sống trong một khách sạn ở nông thôn, cô ấy cũng thường xuyên trốn ra ngoài và gọi điện cho tôi. 

Những nơi duy nhất có 4G ở nông thôn là gần các thị trấn, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ thỉnh thoảng gọi video với tôi. 

Vì vậy, tôi thường xuyên nhận được điện thoại của mẹ, và mẹ sẽ bắt đầu bằng câu: "Họ đều đi XXX, tôi là người duy nhất". Hàm ý là chúng ta có thể nói về một số điều riêng tư. 

Nếu có đồng nghiệp nào ở xung quanh, cô ấy chỉ cần hỏi tôi dạo này thế nào rồi chủ động kể cho tôi biết cô ấy và các đồng nghiệp đang làm gì trước khi cúp máy. 

Tôi hãnh diện đến mức phấn khích như có một mối tình thầm kín với mẹ vậy. 

Một lúc sau, mẹ tôi gửi cho tôi một bức ảnh flash trên WeChat, cho thấy tư thế ngồi của một người phụ nữ mặc váy một bước. 

Từ góc chụp, bạn hầu như không thể nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy, nhưng tôi có thể biết từ hình dáng chân và quần áo của cô ấy rằng cô ấy không phải là mẹ. 

Mẹ tôi giải thích rằng bà là một thư ký xinh đẹp của chính quyền thị trấn địa phương và ăn mặc rất quyến rũ. 

Tôi nói rằng tôi không thấy có gì gợi cảm cả, và một phút sau mẹ tôi lại gửi cho tôi một bức ảnh hở hang khác. 

Bức ảnh khỏa thân này là ảnh chụp lén váy của người phụ nữ từ phía trước, chiếc quần lót rỗng hình con bướm màu đen được chụp rõ ràng. Mẹ tôi còn gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc hỏi tôi: "Có thú vị không?" 

Mình nói chẳng có nhan sắc gì cả nên mẹ lại gửi thêm một bức ảnh toàn thân của người phụ nữ này. 

Về mặt thì cô ấy xinh nhưng dáng người thì kém xa mẹ tôi. Ít nhất thì kích cỡ ngực của cô ấy cũng phải khác nhau hai cỡ cốc. 

Vậy tôi hỏi có phải người ở trình độ này là mỹ nhân nổi tiếng ở địa phương không? Vậy thì chẳng phải khi mẹ tôi về quê, bà đã có đóng góp xuất sắc vào việc làm đẹp thành phố ở địa phương sao? 

Sau đó mẹ tôi đã gửi cho tôi một số bức ảnh chụp nhóm SASAC của bà và nhóm chính quyền địa phương. Tôi nhìn thấy bên trái và bên phải của mẹ tôi đều có những nam cán bộ đã cố tình đến với nhau. 

Như bạn có thể thấy trong bức ảnh này, nữ cán bộ thị trấn xinh đẹp này chỉ cao bằng vai mẹ tôi...

Vì vậy tôi đã nhắn tin cho mẹ tôi và nói, nữ cán bộ này chắc hẳn rất ghen tị với bạn, vì bạn đã lấy đi ánh hào quang của bà khi đến đó. 

Mẹ tôi gõ nhanh và kể cho tôi nghe câu chuyện về sự ghen tuông của nữ cán bộ này. 

Nghe nói cán bộ thị trấn thường về quê nên đa số đến công sở đều đi giày đế bệt. Sau khi mẹ tôi đến đó, nữ cán bộ này ngày nào cũng đi giày cao gót. Không biết có phải do cô ấy không quen đeo mà đến ngày thứ ba cô ấy bị bong gân mắt cá chân. 

Không biết có phải vì mấy tháng nay mẹ ngày nào cũng bám lấy tôi không, sau tuần vắng mặt này tôi vẫn chưa quen. Cô đánh máy, chat với tôi rất lâu mà không sợ làm mất thời gian học tập của tôi. 

Những ngày gần đây, hầu như giờ nào mẹ cũng kể cho tôi nghe mẹ đang làm gì và lần nào mẹ cũng trêu chọc tôi trước khi rút lại tin nhắn. 

Chẳng hạn, cô bất ngờ đăng một bức ảnh đẹp về một vùng đất ngập nước không có người ở bên một con sông ở vùng quê, với bầu trời cao, mây và chim nước bay lượn, sau đó nói thêm: "Đó là một nơi rất thích hợp để đi tất cho các bạn xem". Sau đó cô ấy đã hủy tin nhắn sau khi tôi nhìn thấy nó. 

Thỉnh thoảng tôi đăng nội thất của một trường tiểu học ở nông thôn hoang vắng và nói thêm: "Trường tiểu học Hy Vọng ở đây không phải ở thị trấn mà ở một ngôi làng hẻo lánh nơi nhà tài trợ sinh ra. Bây giờ kỳ nghỉ hè đã kết thúc, giáo viên đã về thành phố và học sinh đã về nhà xa. Cả kỳ nghỉ hè không có ai ở xung quanh nên chúng tôi chụp ảnh là hoàn hảo!"

Thỉnh thoảng tôi đăng ảnh cánh đồng lúa hoang dã bất tận, nói rằng phong cảnh thật đẹp. Nếu đi đến giữa cánh đồng này, chúng ta có thể chụp ảnh tùy thích. 

Dù biết thị trấn mẹ tôi đến quá xa thành phố của chúng tôi và cũng không cần phải đến đó dù chúng tôi đang tìm địa điểm chụp ảnh nhưng tôi vẫn cảm động trước sự quan tâm của mẹ. 

Mẹ tôi có lẽ sẽ không đến nơi này lần thứ hai, nhưng chúng tôi đang tưởng tượng cảnh đi du lịch cùng nhau như thể chúng tôi sẽ lại đến.

Và tôi không muốn làm cô ấy thất vọng. Mười hai tập sách của những giáo viên nổi tiếng trong tỉnh là một dự án lớn. Để đáp ứng được tiến độ, tôi phải bỏ qua những câu hỏi mà tôi không thể làm được để nâng cao hiệu quả. 

Đến ngày mẹ đi công tác về, tôi đã chinh phục được tất cả 12 cuốn bài tập ngoại trừ 1/5 số câu không giải được. 

Mẹ tôi ngồi trên giường, lật từng cuốn bài tập của tôi. Mặc dù những dòng chữ dày đặc trên đó không đủ gọn gàng nhưng cũng không lộn xộn, thể hiện sự thoải mái của tôi. 

Tôi đã sử dụng nhiều tập và mép sách bị cong. Mẹ tôi đã rơi nước mắt khi làm phẳng những vết này. 

Cô dùng giấy lau rồi nói: “Mẹ nghe bố con kể rằng ngày nào con cũng không tắt đèn vào lúc 12 giờ phải không?”

Tôi cười sảng khoái nói: “Anh ấy về muộn thế, tối đó tôi đi ngủ mà không gặp anh ấy một lần nào cả”.

Mẹ nói: “Anh ấy nói mỗi lần về nhà anh ấy đều xem nó ở tầng dưới.” Sau đó, cô đột nhiên từ vẻ mặt buồn bã chuyển sang tươi cười nói: "Nghe nói anh cho bạn thân Lý Dịch mượn máy tính xách tay? Mẹ anh ấy gọi điện phàn nàn, khiến anh ấy phải trốn trong chăn và chơi game vào nửa đêm."

Tôi xấu hổ nói: “Em không sợ anh không có ở đây thì không nhịn được chơi game sao? Cứ đưa ra ngoài, cho khuất mắt và mất trí.”

Mẹ nói: “Vậy thì con khá là mưu mô, Lý Dật và gia đình cũng muốn giành chiến thắng trong kỳ thi thăng chức này. Con khiến mẹ con rất tức giận.”

Tôi nói: “Tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Anh ấy đã đề nghị điều đó với tôi từ đầu năm. Tình cờ là bây giờ tôi muốn nghiêm túc hơn nên tôi cứ thuận theo”.

Mẹ tôi liếc nhìn chiếc túi bà mang vào rồi nói: “Vừa đến công ty, mẹ tôi đã đến phàn nàn, thậm chí còn mang cả laptop đến phòng làm việc của tôi”.

Tôi theo ánh mắt của mẹ để tìm chiếc túi, bước tới, nhặt nó lên và đặt lên bàn học. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng chiếc túi này rất nặng và hoàn toàn không phải là chiếc máy tính Thần Châu trước đây của tôi. 

Tôi lấy trong túi ra một chiếc hộp đóng gói và phát hiện ra đó là một chiếc máy tính xách tay Apple hoàn toàn mới, chưa mở!

Tôi nhìn mẹ tôi, hơi đỏ mặt quay đi và nói: “Mẹ mở máy tính của con ở công ty và thấy trong đó có rất nhiều trò chơi khiêu dâm…ảnh khiêu dâm, truyện tranh khiêu dâm, v.v. Trong đó gần như chứa đầy phần mềm và phim cũ của con, bao gồm cả bộ sưu tập đầy đủ của Discovery Channel, v.v., tất cả đều bị tên Lý Di này xóa. Vì vậy, con chỉ định dạng máy tính và đưa cho Đào Á chơi. Dù sao, con đã mua chiếc máy tính này bốn năm năm trước và nó cũng khá cũ. Con đã mua cho con một cái.” cái mới trên đường về nhà. Bạn cũng có thể sử dụng nó. Tôi đã đăng ký cho bạn rồi."

Mẹ vừa nói vừa đứng dậy, lấy hộp đựng, mở ra, lấy máy tính ra, cắm điện và bật lên.

Cô vừa điều hành vừa nói: “Trong phần mềm này, tôi đã mua một phần mềm học tập trả phí, bao gồm các bài hướng dẫn các môn học cấp 2 do các giáo viên nổi tiếng hướng dẫn. Ngoài ra còn có lựa chọn hướng dẫn thủ công 1-1. Mặc dù họ không phải là những giáo viên nổi tiếng hạng nhất trong nước như Hengshui, nhưng dường như họ được dạy bởi các giáo viên từ các trường trung học cơ sở trọng điểm thực sự.” 

Tôi biết cửa hàng Apple ở thành phố Viêng Chăn khá xa, nhưng không nằm trên đường về nhà của mẹ tôi. Có thể thấy mục đích chính của mẹ tôi chính là phần mềm học từ xa cho phép học trực tiếp 1-1.

Mẹ mở giao diện phần mềm học tập và hướng dẫn từng em cách sử dụng. Có vẻ như cô đã dành rất nhiều thời gian để tìm hiểu chức năng của phần mềm này.

Tôi chỉ có thể thở dài trong lòng. Nếu có thể làm được điều này cho con mình thì chắc chắn có thể coi cô là một người mẹ mẫu mực. Nếu cô ấy quan tâm đến việc học của tôi sớm hơn thì tôi đã không rơi vào hoàn cảnh này lâu rồi.

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên giác ngộ trong học kỳ đầu tiên của tôi ở trường trung học cơ sở và muốn làm bất cứ điều gì cần thiết để giúp tôi trở lại đúng hướng.

Nghĩ đến điều đó khiến tôi có chút sợ hãi. Trước khi mẹ can thiệp, tôi có mối quan hệ thân thiết với những học sinh nghèo trong lớp và tham gia một số hoạt động ngoại khóa của các em.

Tôi đối xử trung thành với họ, chiêu đãi họ bữa tối, giúp đỡ họ đánh nhau, trốn học và lướt Internet. 

Gần đây, những người bạn này phát hiện ra tôi đã thay đổi cách sống, không chơi với họ nữa và không làm khó tôi nữa. Một số gia đình họ đã đến vay tiền tôi khi họ gặp khó khăn, tôi rất trung thành và sẵn sàng cho họ vay tiền. 

Có lẽ họ đã bị lừa bởi bom khói do mẹ tôi thả ra và tưởng rằng tôi bị bắt vào tù.

Bên ngoài có tin đồn rằng mẹ tôi rất độc ác, ngày nào cũng ở nhà cầm roi để bắt tôi đi học. Điểm số của tôi tăng vọt, đó là kết quả của sự giáo dục hà khắc của mẹ tôi.

Tôi đang nghĩ đến câu chuyện cảm động thì mẹ tôi nói tiếp: “Trong buổi dạy học một thầy một trò này, con có thể đặt câu hỏi hoặc nhờ thầy dạy theo yêu cầu của con. Người mẹ đặt cho con là giáo viên giỏi nhất Wang Jantong, một người đẹp ~”

Sau đó, anh cho tôi xem ảnh hồ sơ của thầy trong phần mềm. Nó thực sự khiến quý cô trung niên trông giống như một tấm bìa AV. Nhìn một cái là tôi biết nó đã bị photoshop quá nhiều.

Tuy nhiên, CV của thầy bên cạnh ảnh profile cũng rất bắt mắt. Hiệu trưởng lớp 13 trường THCS số 4 tỉnh lỵ về cơ bản tương đương với sự kết hợp giữa lớp nâng cao và lớp phổ thông ở đây. 

Trường của họ chỉ có ba lớp đứng đầu cho mỗi lứa tuổi và còn lại là hàng chục lớp bình thường hỗn hợp. 

Điều tuyệt vời ở người giáo viên này là ông ấy đã du học ở nước ngoài và thậm chí đó còn không phải là một trường đại học chim trĩ. 

Vì vậy, chúng tôi cũng có thể cung cấp cho học sinh thêm kinh nghiệm du học, v.v.... Gần đây có rất nhiều học sinh trung học đã du học ở thành phố của chúng tôi. 

Tôi sốc khi nhìn thấy giá 450 một lớp, đây là cướp! Đó là 10 nhân dân tệ một phút. 

Ngay cả khi bạn học một buổi mỗi ngày, bạn sẽ phải trả giá bằng một chiếc máy tính cao cấp trong vòng chưa đầy nửa tháng. 

Tôi nghe nói rằng khi Taoya đang học thể dục ở trường trung học, cô ấy đã tìm một giáo sư từ một trường đại học thể thao địa phương để hướng dẫn trước kỳ thi chỉ với 200 sinh viên mỗi lớp. 

Những người thân giám hộ của cô cũng cho rằng nó quá đắt và cô đã không tham dự một vài lần. Nếu không có sự hướng dẫn trước kỳ thi phổ biến, người ta nói rằng Taoya thường có một nghìn lớp đào tạo mỗi học kỳ.

Mẹ tôi bình tĩnh nói với tôi: “Mẹ nạp 6.000 tệ thành viên và được tặng 3.000 điểm, đủ cho con học 20 lớp. Con dùng trước, dùng hết thì đến gặp mẹ. Mẹ đã giao tiếp với giáo viên này. Cô ấy có giọng nói hay và tính cách rất dễ nói chuyện. Tiếng Anh của cô ấy nghe như du học nên phải nói thật”.

Tôi không nói nên lời một lúc. Khi tôi mua bức tượng Scathach, mẹ tôi tỏ ra rất bực tức khi nghe nói nó có giá 600 nhân dân tệ và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Rõ ràng là tôi chỉ mua figure hai, ba lần một năm nhưng tôi có cảm giác như mình đã mất hết tiền lì xì. 

Khi tôi bực bội, mẹ tắt phần mềm học tập và mở một thư mục mã hóa cho tôi. Cô có chút xấu hổ nói: "Mật khẩu là bính âm tên của tôi cộng với sáu chữ số ngày sinh của anh."

Thư mục được mã hóa này chứa tập hợp các bức ảnh do mẹ tôi chụp mà tôi đã xem trước đây, cũng như một tập tin được mã hóa mới. 

Mẹ thì thầm: “Mật khẩu là ngược lại” rồi vội vã bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi loay hoay với máy tính Apple và nhập ngược lại tệp được mã hóa bằng một mật khẩu đơn giản, nhưng nó không hoạt động. Đặt ngày sinh của tôi lên đầu và bính âm của tên mẹ tôi ở phía sau vẫn không được. 

Sau khi cố gắng hồi lâu, tôi đặt bính âm của tên mình ở phía trước và số sáu chữ số ngày sinh của mẹ tôi ở phía sau và cuối cùng đã thành công. 

Tôi hào hứng bấm vào và kết quả là một bộ ảnh gồm những người phụ nữ lạ. 

Người phụ nữ mặc quần tất cao cổ dài tay màu trắng, đi giày cao gót màu vàng kim, tạo dáng trước ống kính. Bà có dáng người đẹp và không khác mẹ tôi là bao nhưng khuôn mặt lại bình thường hơn nhiều. 

Tôi thực sự không biết bộ ảnh này có gì hay đến thế. Có rất nhiều trên Internet, nhưng chúng không bỏ sót điều gì và không thú vị chút nào. 

Chỉ khi xem những bức ảnh cuối cùng tôi mới biết bộ ảnh này có gì thú vị. 

Vì mẹ cô đã ở nước ngoài trong vài bức ảnh gần đây nên cô mặc một bộ quần tất dài tay cao màu hồng cùng kiểu dáng và quần khiêu vũ màu trắng mờ. 

Trong camera, người mẹ và người phụ nữ này ôm nhau rồi ngã xuống giường. 

Có bảy hoặc tám bức ảnh của Goji không có ảnh khỏa thân hay nội dung khiêu dâm. Đáng xem nhất là cảnh người phụ nữ xoa ngực mẹ và cảnh cô đặt tay vào giữa hai chân mẹ và nhào nặn. 

Có hình ảnh hai người hôn nhau bằng miệng cũng thú vị. 

Mình thoát phần mềm xem ảnh ra thì thấy cuối thư mục có một file nén. Tệp có tên "Mật khẩu sẽ được trao cho bạn sau bài kiểm tra video thứ 19." 

Rõ ràng thật đáng tiếc khi nó được nén và mã hóa. Tôi đã thử mật khẩu và không có mật khẩu nào tôi biết. 

Có vẻ như đây là mồi câu cá tối thượng. Gói nén video này có dung lượng lớn tới 1,4G. 

Chẳng trách vừa rồi có bốn bức ảnh có điểm ảnh tương đối thấp trong bộ ảnh này. Hóa ra chúng là ảnh chụp màn hình video. 

Khi mẹ tôi đến phòng tôi giám sát công việc vào ban đêm, tôi hỏi mẹ: "Bộ ảnh này còn lan truyền trên mạng không? Con thấy trong đó toàn là khuôn mặt".

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Bộ ảnh này chưa được lưu hành. Bộ ảnh này là bộ ảnh cuối cùng mẹ tôi làm ở studio chụp ảnh đó. Lúc đó studio sắp giải tán, vợ ông chủ nói muốn tham gia chụp ảnh lưu niệm, chính là người phụ nữ trong video. Chồng bà ấy, ông chủ của chúng tôi, không đồng ý, sau đó tôi quay video với bà ấy trước sự nài nỉ của người phụ nữ, nhưng tôi không đăng lên mạng. Cả hai chúng tôi đều không đeo khẩu trang để che mặt. khuôn mặt, ban đầu tôi không đồng ý hôn, nhưng bầu không khí lúc đó rất tốt, sếp cũng trả trước tiền trợ cấp thôi việc cho tôi nên tôi uống chút rượu và hôn cô ấy trong khi đồng nghiệp trêu chọc tôi ”.

Mẹ tôi mỉm cười như có chút hoài niệm rồi nói: “Sau này ông chủ và gia đình ông ấy đều di cư sang Thụy Điển. Có một lần, tôi vô tình liên lạc với một cô gái tôi từng làm người mẫu. Nghe nói vợ ông chủ thực ra là người lưỡng tính và đã chạm vào cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết bà ấy đã lợi dụng mình nên đã chịu thiệt thòi lớn.” 

Tôi nói ồ, không biết trả lời thế nào.

Mẹ nói tiếp: "Bà chủ này thực sự rất quan tâm đến các cô gái và người mẫu chúng tôi. Bà cho tôi khá nhiều tiền và rất tốt với tôi. Tôi không biết bà có tình cảm đồng giới với tôi hay không. Bà thậm chí còn rơi nước mắt khi chúng tôi chia tay. Khi hai vợ chồng bà nhập cư, bà nói sẽ tặng tôi chiếc xe Ford của gia đình khi họ ra nước ngoài. Lúc đó, nó có thể bán được hàng chục nghìn để sử dụng".

Tôi hỏi: "Bạn đã lấy nó chưa?"

Mẹ tôi nói: "Tất nhiên là không. Mẹ con có như thế này không? Dù mẹ mới tốt nghiệp và đi làm nhưng không có tiền tiết kiệm nên không thể làm được việc này. Bà ném chìa khóa cho tôi rồi bỏ đi. Sau đó tôi gửi chìa khóa cho em họ của ông chủ và nhờ bà từ Bắc Kinh về bán ở chợ đồ cũ."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Đừng nhắc đến bố tôi, tôi rất ghen tị với những người này. Khi mẹ tôi còn trẻ vô địch, tôi có thể tùy ý sử dụng ánh mắt của mình nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của anh…”

Vừa nói tôi đã bị mẹ véo thật mạnh. 

Với chiếc máy tính mới này, với phần mềm học tập này, với cách dạy học trực tiếp này. Nó có vẻ cao cấp nhưng thực tế nó chỉ cho phép tôi đặt câu hỏi với giáo viên mà không cần rời khỏi nhà. 

Nếu không có phương pháp giảng dạy trực tuyến 1-1 này, tôi vẫn có thể nhờ giáo viên của trường trợ giúp về các câu hỏi thực hành. 

Nhưng bạn không thể chiếm quá nhiều thời gian của mọi người. Có quá nhiều nội dung mà mười hai tập bài tập của người thầy nổi tiếng của tôi không thể làm được. Vẫn cần phải nhờ giáo viên chuyên môn giải thích. 

Trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh, tôi đã đọc xong cuốn sách bài tập mười hai tập này. 

Xếp chồng lên nhau, chúng cao gần 30 cm và chỉ riêng vẻ ngoài của chúng cũng có thể khiến những học sinh bình thường sợ hãi. 

Mẹ tôi lật từng trang một. Nhiều nét chữ viết tay, chỉnh sửa và gấp nếp khác nhau đã làm cho những cuốn sách bài tập này trở nên sống động. 

Cuốn sách nào cũng đầy mùi hương của tôi... Đây là một câu nói kỳ lạ nhưng hẳn là sự thật. 

Nhiều lúc mệt mỏi, tôi nằm xuống vở bài tập nheo mắt một lúc, nước bọt tự nhiên chảy ra. 

Những cuốn sách bài tập dày cộm được mẹ tôi cầm trên tay, tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng trong mắt mẹ. 

Nó thỏa mãn như đếm hàng chục tờ tiền dày. 

Có lẽ đối với những bậc cha mẹ quan tâm đến điểm số thì sự siêng năng của con cái còn quý giá hơn tiền bạc rất nhiều. 

Putting down the exercise book, my mother touched the back of my head and said nothing. 

Nhân tiện, tôi đã nghĩ mẹ sẽ hôn tôi trong cảnh này, nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng mẹ lại ngồi ở mép giường, tay đặt trên giường, chân đặt trên đùi tôi, điều đó khiến tôi thấy hài lòng. 

Khác với lúc tôi thường đặt câu hỏi, bây giờ tôi có thể cầm một chân đi tất của cô ấy bằng cả hai tay. 

So với bàn tay bé nhỏ của tôi, cỡ 37 feet của mẹ tôi trông khá to. Mặc dù tôi nghĩ chiều cao 37 của mẹ tôi được coi là bàn chân nhỏ nhưng hiệu trưởng chỉ cao 163cm và cỡ chân của mẹ là 39.

Mọi thứ trông lớn hơn khi đến gần. 

Ngực của mẹ giống thế này, và chân của mẹ cũng vậy. 

May mắn thay, hình dạng đủ tinh tế. Hình dáng bàn chân dài và hẹp, mu bàn chân hơi cao, vòm trong suốt cũng mang tính thẩm mỹ nghệ thuật. Không giống như một số bạn nữ trong lớp có bàn chân trắng, vòm chân bị sụp xuống là điều xấu xí. 

So với lòng bàn tay của tôi, bàn chân của mẹ tôi có cảm giác mát hơn, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi cầm trên tay. 

Vì vậy, tôi thích ôm nó sát vào phần thịt của bàn chân cô ấy, dùng bốn ngón tay nhào nặn nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ trong phạm vi rộng, bắt chước các động tác xoa bóp trong các video véo chân mà tôi đã xem. 

Giữ như vậy khoảng hai phút, tôi đột nhiên nói: “Anh hôn chân em được không?”

Mẹ lúc nào cũng nhắm mắt, chớp chớp hàng mi và ngân nga khe khẽ. 

Khoảng 30 giây sau, tôi nhấc chân mẹ lên trước mặt mình. Khoảnh khắc chúng chạm vào môi tôi, chân mẹ tôi co rúm lại như thể đang sợ hãi. 

Vì thế tôi đã hôn anh ấy nhiều hơn một lần. 

Tất nhiên, tôi không liếm hay mút quá mức, tôi chỉ lịch sự chạm vào môi cô ấy, như thể một hiệp sĩ thời trung cổ đang hôn mu bàn tay của một quý cô. 

Khi tôi hôn mu bàn chân lần thứ sáu, mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nói ngắn gọn và nhẹ nhàng: “Biến thái.”

Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô ấy vẫn không cởi đôi chân đi tất ra khỏi tay tôi mà ngẩng đầu lên tiếp tục ngã xuống gối. 

Để xác nhận danh tính này, tôi cố tình nhấc chân mẹ lên, hôn thẳng vào lòng bàn chân mẹ rồi lè lưỡi tinh nghịch. 

Điều này làm mẹ tôi nhột đến mức cuối cùng bà không thể chịu đựng được nữa và bỏ chân ra và cười như một quả bóng trên giường. 

Cuối cùng tôi đã hiểu được thái độ của mẹ tôi. Khi cô ấy cảm thấy hài lòng, cô ấy sẽ dễ dàng được phép đưa ra yêu cầu. 

Và một khi cô ấy đồng ý, rất có thể ngày hôm sau tôi sẽ hỏi lại cô ấy và cô ấy sẽ không từ chối. 

Vì vậy, khi tôi đang làm bài tập về nhà vào ngày hôm sau, tôi xoa đôi chân đi tất của mẹ trong vài giây rồi thì thầm: “Con muốn hôn mẹ”.

Mẹ tôi đang chơi mạt chược trên điện thoại di động. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi rồi cúi đầu không ngừng. Một giây sau, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Để thể hiện rằng cô ấy yêu tôi đến mức nào, cô ấy thậm chí còn chủ động dùng ngón chân cạo mặt tôi vài lần, điều đó có nghĩa là cô ấy không biết xấu hổ. 

Tôi không quan tâm, thật là vô liêm sỉ, tôi chỉ muốn hôn đôi chân đi tất của cô ấy. 

Sáng sớm hôm sau, sau bữa sáng. 

Mẹ tôi thường ra ngoài cùng giờ với tôi để mẹ có thể chở tôi đi. 

Sáng nay tình cờ bố tôi đi sớm nên lần này tôi thì thầm: “Bố có thể hôn con trước khi ra ngoài được không?”

Vì mẹ đang ngồi trên chiếc ghế thấp ở tiền sảnh, chuẩn bị đi đôi dép cao gót nên không có sự hiểu lầm nào về nơi chúng tôi sẽ hôn nhau. 

Hôm nay tâm tình mẹ rất tốt nên mẹ còn ôm đùi, duỗi thẳng bắp chân và mu bàn chân rồi đưa cho tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn chân mẹ và hôn lên ngón chân mẹ một cách rất lịch sự. 

然后半跪着帮忙把高跟凉鞋穿好,妈妈站着低头看我给她扣鞋扣,她说: “以后穿鞋的工作交给你就够了,省得你天天惦记我的脚”

Tôi cúi đầu nói: “Có cơ hội nào? Bố không phải ngày nào cũng ra ngoài sớm như vậy đâu.”

Mẹ tôi dừng lại một lúc, đợi tôi đứng dậy rồi nhìn tôi nói: “Hình như ông ấy đã đảm nhận nhiệm vụ lãnh đạo một đội xóa đói giảm nghèo và là tổng phụ trách bốn trấn, có thể ông ấy sẽ phải sống ở nông thôn một thời gian dài trong năm tới”.

Tôi nhịn không được hỏi: "Hả? Bố làm việc kém quá nên bị đuổi về quê à?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, không cần phải về quê giúp đỡ người nghèo, cũng không cần phải có người tầm cỡ như ông ấy đích thân làm việc đó. Ông ấy đã đến viện điều dưỡng ở làng đó để chữa bệnh thoái hóa đốt sống cổ. Nghe nói ở đó có chuyên gia quốc gia chuyên về phục hồi chức năng cột sống cổ.”

Tôi nói ồ để tỏ ra mình đã hiểu, và tâm trạng tôi đang vui vẻ, điều đó có nghĩa là tôi và mẹ dành nhiều thời gian ở riêng với nhau hơn. 

Nhưng dù bố có về nhà thường xuyên hay không thì ở nhà chúng tôi cũng rất thận trọng. Dù mẹ có mặc quần lót với quần lót thì mẹ cũng không dám bất cẩn bước vào phòng khách. 

Suy cho cùng, môi trường ở nhà quá quen thuộc, tôi luôn cảm thấy bố có thể đột ngột về nhà bất cứ lúc nào và chạm vào bí mật của chúng tôi. 

Nhưng đôi khi vẫn có ngoại lệ. Bố mẹ tôi thường gọi điện hai ngày một lần để nói vài lời. 

Sau này, mẹ tôi đột nhiên muốn chuyển loại công việc này sang gọi video. Bất kể bố tôi ở nông thôn có mạng 4G hay không, mẹ tôi vẫn chủ động gửi yêu cầu video trên QQ mỗi lần. 

Cô chỉ muốn xem qua video xem bối cảnh đằng sau bố cô có thực sự là ở quê hay không. 

Sau mỗi cuộc gọi video, mẹ tôi lại dạn dĩ hơn. Có lẽ là vì anh cảm thấy dù cha anh có về nhà ngay lập tức thì trong thời gian ngắn anh cũng không thể về nhà. 

Cô thường xuyên cúp điện thoại và cởi váy, để lộ quần lót và quần lót. 

Và lúc đó, tâm trạng của mẹ thường tốt hơn, cử động của mẹ cũng nhẹ nhàng hơn. 

Buổi sáng thi thăng hạng, tôi thấy mẹ ăn mặc gợi cảm hơn. 

Buổi sáng khi tôi mở cửa căn hộ của bố mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi từ bếp đi ra và bưng cháo lên bàn, đeo thứ gì đó giống như một chiếc tạp dề khỏa thân. 

Tôi sợ quá vội đóng cửa đơn vị lại nhưng mẹ tôi tỏ ra rất tự tin. 

Tôi chưa kịp mở miệng thì mẹ đã chỉ về phía bên trái cửa ra vào. 

Tôi quay lại nhìn thì thấy màn hình hệ thống kiểm soát ra vào bên trái cửa vốn vốn tối om nay đã sáng rõ. 

Hơn nữa, lại tình cờ chiếu lại cảnh tượng bên ngoài cửa đơn vị chúng tôi. Lối vào thang máy, hành lang và cửa căn hộ nơi tôi ở đều hiện rõ.

Mẹ tôi giải thích: “Ban đầu hệ thống kiểm soát ra vào này sẽ hiển thị hình ảnh video chuông cửa reo ở tầng dưới. Hôm qua, tôi tìm được sách hướng dẫn và điều chỉnh để hiển thị hình ảnh hành lang ngoài cửa bất cứ lúc nào. Bằng cách này, tôi sẽ biết ai về và ai ở ngoài cửa. Nếu không sau này nếu con dẫn bạn cùng lớp về nhà chơi mà quên báo cho mẹ thì sẽ rất xấu hổ.”

Tôi sờ vào màn hình và nói: "Này bạn ơi, bạn vẫn chơi được như thế này. Màn hình to như máy tính Apple của tôi, nó vẫn sáng và không tốn điện phải không?"

Mẹ nói: “Không phải lúc nào cũng bật. Chỉ khi có ai đó bấm nút ở tầng 46 của chúng tôi trong thang máy, hoặc bị cảm biến ở tầng 46 của chúng tôi bắt được thì màn hình mới sáng lên và cũng sẽ có tiếng bíp vang khắp nhà”.

Tôi chợt nhận ra, nói: “Ồ, thứ này rất hữu dụng để ngăn cản bố đột ngột quay về.”

Mẹ xoắn tai tôi nói: “Không phải là đề phòng bố đâu, mẹ nói sợ con quên báo cho nên mới dẫn bạn cùng lớp về chơi. Nhỡ lúc đó con mặc đồ mát mẻ mà mở cửa cho con thì sao, con sẽ gặp rắc rối.”

Tôi thờ ơ nói: “Làm sao mà đưa bạn bè đến đây chơi được? Bây giờ họ phớt lờ tôi và nói tôi là học sinh giỏi. Và nhóm học sinh giỏi bây giờ cũng không chơi với tôi nữa. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ được lên lớp nâng cao. Đến lúc đó trong lớp tôi sẽ không còn người quen nữa”.

Mẹ tôi mỉm cười mấy cái, an ủi tôi rồi quay vào bếp. 

Từ cái lưng lắc lư của cô ấy, chúng tôi có thể thấy rằng cô ấy đang mang đôi tất Sherbin màu da thịt mà tôi yêu thích và chiếc tạp dề hầu gái gợi cảm mà tôi mua trên Taobao. 

Nhìn từ phía sau, có thể thấy tạp dề khỏa thân của Enya không hề chạy trốn. 

Chúng tôi không thể kết thúc bữa sáng này trên bàn ăn vì mẹ tôi đã chuyển chiến trường ra ghế sofa. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ trên ghế sofa, mẹ đút cho tôi hết thìa này đến thìa khác. 

Thực ra tôi không hứng thú với trò CHƠI này nhưng mẹ tôi nhất quyết đòi cho tôi lợi ích này. 

Tôi cảm thấy mẹ ngày thường của tôi không bạo dạn như hôm nay nên hỏi mẹ: “Sao sáng sớm hôm nay đột nhiên phát trợ cấp vậy? Chẳng lẽ hôm nay con có bài kiểm tra sao?”

Mẹ nói: “Không đúng, hôm nay bố con và mẹ gọi video, tắm xong mẹ thay bộ này để thưởng cho con.”

Tôi cau mày nói: "Tôi sắp ra ngoài rồi, có phiền phức không? Đó là một sự thay đổi."

Mẹ lắc đầu nói: “Hôm nay con đi học một mình, sau 9 giờ mẹ có việc nên không đến công ty được.”

Tôi nói đùa: “Thật lãng phí. Con sắp ra ngoài mà mẹ vẫn ăn mặc như thế này”.

Mẹ cũng cười nói: “Trước khi về cho mẹ biết, mẹ có một điều bất ngờ.”

Tôi hiểu ý mẹ, tự tin nói: “Con yên tâm, con nhất định sẽ thuyết phục được những người này và giành được vé vào lớp nâng cao”.

Mẹ sờ đỉnh đầu tôi vui vẻ nói: “Ừ, mẹ tin con, Thanh Thanh của mẹ nghiêm túc thì không sợ ai cả!”

Tôi nhìn đồng hồ, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Đã đến giờ phải về rồi. Mẹ ơi, con muốn gửi lời chúc phúc đến mẹ”.

Mẹ bỗng nhiên lại ngượng ngùng. Cô ấy quay đầu sang trái khó chịu nhìn ra cửa sổ, rồi quay đầu sang phải không nhìn tôi, giơ một chân lên.

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ, từ từ tiến lại gần và hít một hơi.

Nó hơi ẩm hơn bình thường một chút, đáng lẽ tôi phải đeo nó trong hơn nửa giờ đi bộ. Tim tôi đập thình thịch và một ý nghĩ chợt đến với tôi. Hôm nay là một ngày rất quan trọng. Tôi có thể mạnh dạn hơn một chút được không?

Tôi đã làm điều đó ngay khi tôi nghĩ đến nó. Tôi cố tình chuẩn bị cho một nụ hôn nhanh như thường lệ, nhưng khi mẹ không dám nhìn tôi, tôi há miệng rộng hơn một chút rồi đưa nửa ngón chân cái vào miệng hôn mẹ một cái. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Làm xong việc biến thái, tôi trở thành một quý ông, sửa lại tóc trước gương, từ biệt mẹ một cách sảng khoái rồi đặt chân ra chiến trường. 

Cuộc chiến trong ngày trôi qua rất nhanh, tôi thậm chí không thể nhớ mình đã làm đúng bao nhiêu câu và sai bao nhiêu câu. 

Sự tự tin ban đầu đã biến thành sự bối rối. Vì là lần đầu tiên em tham gia kỳ thi thăng hạng và cũng là lần đầu tiên em làm bài dạng này do giáo viên trường nước ngoài viết nên em khá khó chịu với độ khó. 

Điều duy nhất có thể an ủi tôi là tôi hy vọng các học sinh khác sẽ không thích ứng với khó khăn này. 

Thế nên khi về đến nhà lúc 5h chiều, tôi mải mê đến mức quên bẵng lời mẹ dặn về việc tặng quà. 

Khi mở cửa căn hộ của bố mẹ, tôi giật mình vì mẹ đang đứng trước tủ giày. 

Mẹ đang mặc bộ đồng phục thường lệ của đơn vị làm việc, một bộ đồ phụ nữ nhỏ màu đen tương tự như bộ đồ của giám đốc ngân hàng. 

Thắt nơ nhỏ xinh, huy hiệu đeo trước ngực SASAC LOGO, vòng cổ bạc mỏng, hoa cài sa tanh ở túi ngực, khuyên tai pha lê xanh và trang sức bạc đều nhỏ nhắn và dễ thương. 

Ngay cả chiếc đồng hồ nữ của cô cũng được đeo rất đẹp và bộ trang phục này không có gì đáng ngạc nhiên. Cô thường mặc trang phục này khi ra ngoài vào buổi sáng. 

Nhưng phần thân dưới của mẹ tôi không hề có váy hay quần lót, chỉ có một đôi tất mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi đại khái hiểu được lợi ích mà cô ấy đang nói tới. Thật sự rất sảng khoái khi mặc nó như thế này. 

Phần thân trên vô cùng trang nghiêm và tao nhã, trong khi phần thân dưới tràn ngập không khí dâm đãng và gợi tình. Kiểu ăn mặc xung đột này có thể coi là điểm bán hàng phải không? 

Đây có thể là lần đầu tiên cô đi giày cao gót trong nhà ở nhà. Mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn lại xem đôi giày cao gót có làm xước sàn gỗ không. 

Để thưởng cho tôi, mẹ tôi đã sắp xếp một chương trình bữa tối thú vị. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, cô ấy trịnh trọng mở điện thoại ra và gọi cuộc gọi video cho bố. 

Tôi hiểu, cô ấy muốn chơi trò chơi dưới gầm bàn phải không? Nửa thân trên của bà đang nói chuyện điện thoại với bố một cách đàng hoàng, còn nửa thân dưới thì trần trụi và bị con trai đùa giỡn... Ờ, tất nhiên là tôi ảo tưởng, mẹ tôi không thể cởi mở như vậy được. 

Mẹ gọi cho bố chỉ để chắc chắn rằng ông không muốn về nhà bất chợt. 

Tuần này, mẹ tôi thường xuyên gọi video với bố tôi. Bố tôi không nghĩ rằng mẹ tôi chỉ đang cố gắng gần gũi với ông hơn thôi sao? Nếu hai người hòa giải thì tôi sẽ gặp rắc rối. 

Thực ra mẹ chỉ muốn chắc chắn rằng con sẽ không quay lại quấy rầy chuyện tốt đẹp của chúng ta. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi khá hạnh phúc. Ít nhất mẹ tôi cũng chiều chuộng tôi. Trong suy nghĩ của cô ấy, tôi có địa vị cao hơn bố tôi.

Ngay lúc tôi đang nghĩ đây là kịch thật thì mẹ tôi cúp máy, dời ghế ra khỏi bàn ăn, để lộ toàn bộ cơ thể và nói: “Hôm nay con cho mẹ ăn nhé?”

Nuôi một người đẹp bán khỏa thân nóng bỏng như thế nào? 

Kết quả không đẹp đẽ và mơ hồ như bạn tưởng tượng. Không có cảnh người đẹp vừa liếm thìa vừa chạm vào mình. 

Trên thực tế, đoạn hội thoại như thế này: "Có quá nhiều súp!" "Đừng có nhiều cơm như vậy trong một thìa!" “Mỗi thìa khoai tây này phải có một miếng nhỏ.” “Gạo thuộc đồ ăn, thuộc về rau, đừng gộp chúng lại với nhau!” "Quên đi, ở đây ăn rất mệt, anh có thể lấy cho tôi món tôi thích, chúng ta lên phòng anh ăn."

Cứ như thế, tôi bưng cơm cho mẹ, mẹ bưng cơm cho tôi, chúng tôi cùng nhau sang đơn vị bên cạnh. 

Khi đi ngang qua thang máy ở hành lang, tôi hơi lo lắng. 

Thay vào đó, mẹ tôi bất cẩn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, chỉ mang đôi tất đen mỏng và ngẩng cao đầu đi qua cửa thang máy. 

Thấy tôi có chút lo lắng, cô ấy liếc nhìn tôi nói: "Không phải trên thang máy có biển báo vẫn ở tầng một sao? Sợ gì cơ? Bất kể ai vào thang máy và nhấn nút tầng 46, hệ thống kiểm soát ra vào của chúng tôi sẽ phát ra thông báo lớn."

Tôi cố tình tụt lại phía sau, lợi dụng ánh sáng tự nhiên tươi sáng ngoài hành lang để chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Có lẽ vì không thể nhìn thấy phong cảnh từ phía sau nên mẹ cô cũng không hiểu rằng cô bị lộ nhiều từ phía sau. 

Nhìn từ phía trước của chiếc tất đen mỏng, chỉ có thể nhìn thấy một ít lông mu thưa thớt. 

Nhưng khi nhìn từ phía sau, chiếc tất đen được kéo rất khít vào mông, để lộ rất nhiều màu da thịt, trong đó có cả màu đậm và màu sáng ở giữa háng cô. 

Có lẽ đó là ảo giác của tôi nhưng tôi có cảm giác như mình đang nhìn thấy hậu môn của mẹ. Màu tối mờ nhạt có thể là lối vào sân sau? 

Tôi chợt nhận ra rằng sau này tôi sẽ có tầm nhìn tốt hơn khi lên cầu thang và tôi trở nên phấn khích. 

Ai biết rằng ngay khi bước vào cửa đơn vị, tầm nhìn vào mông của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều. 

Bởi vì ánh sáng trong nhà chưa bao giờ dồi dào như ánh sáng tự nhiên ở hành lang vừa rồi. 

Còn đối với lụa đen, ở những nơi không đủ ánh sáng, toàn bộ phần tối trở nên khó nhận biết. 

Tôi vẫn nghĩ rằng bạn không thể nhìn rõ khi tôi đi lên cầu thang. Khi mẹ tôi đến cầu thang, bà dừng lại và để tôi đi trước. Rõ ràng là mẹ đã có kế hoạch sẵn nên tôi đành phải bực bội bước lên cầu thang trước mẹ. 

Khi chúng tôi về phòng, mẹ kéo chiếc ghế bà thường đứng lên và đặt cạnh ghế học của tôi, để hai chúng tôi có thể ngồi cạnh nhau, sát vào người. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau ở bàn và đút cho mẹ tôi ăn xong từng thìa một. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ sẽ cho tôi ăn tiếp thì mẹ lại một lần nữa nghĩ ra một chiêu khiến tôi phải bất ngờ. 

Cô ấy ngồi trên bàn của tôi và dạng chân ra giống như cách cô ấy thường giẫm lên tay tôi. Để tôi ngồi giữa hai chân mở rộng của cô ấy như thường lệ, và đặt bát cơm của tôi lên bàn giữa hai chân cô ấy. 

Những chiếc tất đen mỏng ngày nay mỏng hơn rất nhiều so với những bộ đồ bơi trước đây. Cùng với tư thế to lớn và táo bạo này, mẹ tôi đã che mặt và không dám nhìn tôi ngay khi làm điều đó.

Điều này có cần thiết không? Đừng làm điều đó nếu bạn quá nhút nhát!

我为了打破尴尬，说:“这是……难不成是秀色可餐这个成语？”

Mẹ tôi cười mấy cái rồi nói: “Không, mẹ chỉ dùng trí óc của mình nghĩ ra thôi. Con… sắp không ăn được à?”

Tôi nói "Ồ?" và nói, "Ý bạn là gì? Tại sao tôi không thể ăn?"

Mẹ đỏ mặt, hất mái tóc xõa ra sau và nói: "Con đã thấy mái tóc của mẹ rồi."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra tôi vẫn chưa xem. Hoặc có lẽ tôi đã xem được một phần rồi.”

Mẹ ho và hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Tôi cau mày nói: “Cảm giác thế nào?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Chỉ là... suy nghĩ của con thôi à?"

Tim tôi thực ra vẫn đang đập thình thịch, nên tôi hít một hơi để bình tĩnh lại và nói: "Cảm giác như... cậu thích phải không? Cuộc sống của tôi những ngày này giống như một giấc mơ kể từ khi bố tôi về quê. Tôi có một cảm giác ảo tưởng, như thể nó quá đẹp để có thể là sự thật."

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Con nói chuyện khá hay, hết chuyện này đến chuyện khác”.

Tôi nói hehe: “Đúng vậy, khi điểm của tôi kém nhất, điểm tiếng Trung và tiếng Anh của tôi không dưới 80.”

Mẹ ho khan nói: “Vậy con nghĩ thế nào… Mẹ cho con xem cái này… như thế này?” 

Từ lâu tôi đã quen với việc cô ấy lảng tránh khi nói về phúc lợi, và tôi đã hiểu ý cô ấy.

Thế nên tôi trả lời: “Có lẽ mẹ bất lực phải không? Nếu con không làm thế, con, một đứa nhóc nghịch ngợm, sẽ lại gặp rắc rối.”

Mẹ lắc đầu nói: "Không, mẹ không cảm thấy bất lực. Mẹ thực ra không phải... nói thế nào nhỉ, không thông minh như con nghĩ."

Tôi hơi bối rối nên hỏi: "Shing Ming? Ý bạn là bạn muốn tôi học cái này? Tôi không nghĩ mẹ tôi có âm mưu gì? Khi gặp phải đau khổ, mẹ tôi là người phải chịu đựng phải không? Vốn dĩ, việc học là việc của chúng tôi, và có rất nhiều bậc cha mẹ sẽ kéo chúng tôi xuống nếu chúng tôi học không tốt. Làm sao tôi có thể hy sinh nhiều như vậy để kiểm soát tôi như mẹ tôi?"

Mẹ lắc đầu nói: "Đây không phải là hiến tế, nên nói thế nào? Có phải là cố ý không? Thực ra ai cũng có một mặt cố ý. Nếu dì Lý của con tức giận, dì sẽ mua một đống vòng tay và tiêu tiền bừa bãi. Sau này, dì cũng biết những viên ngọc đó không đáng giá. Số tiền này, nhưng mẹ chỉ muốn tùy ý. Phụ nữ là như vậy. Mặc dù dì của Taoya có vẻ xuất thân tầm thường nhưng thực ra, mẹ thường nghe nói dì thường ném xa xỉ." Ở nhà có tivi và bát đĩa khi cô ấy cãi nhau với chồng…”

Có lẽ tôi hiểu ý mẹ tôi.

Mẹ nói tiếp: “Vậy mẹ nhấn mạnh với con rằng mẹ làm điều này không phải vì mẹ có tình cảm riêng với con đâu. Không phải vì mẹ muốn con chăm chỉ học tập và hy sinh gì cả. Mẹ chỉ cảm thấy… có rất nhiều áp lực và mẹ muốn tự nguyện.”

Tôi chợt cảm thấy có lẽ mẹ đang nói đến việc chụp ảnh chứ không phải là cho tôi xem vùng kín với đôi chân duỗi thẳng như thế này. Thế là tôi nói: “Vậy mẹ cũng từng chụp ảnh… mẹ cũng muốn cố ý à?”

Mẹ đột nhiên không nói nên lời. Cô dừng lại một lúc rồi nói: "Chụp ảnh trước đám cưới là không hợp lý. Chuyện đó đừng nói nữa. Sau này mẹ rất hối hận. Bố con muốn xem ảnh sau nên mẹ cũng cân nhắc sở thích của ông ấy."

Tôi ngắt lời cô ấy đang nói luyên thuyên, vừa ăn vừa chỉ vào đôi mông của cô ấy trước mặt và nói: "Bây giờ thì sao?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi chỉ vào vùng kín của bà ở cự ly gần, bà cử động mông một cách khó chịu và nói: “Bây giờ… bây giờ mẹ thấy xấu hổ quá”. Cô che mặt lại và cười.

Tôi cảm thấy mẹ đi lòng vòng mà không trả lời câu hỏi của tôi nên hỏi: “Chụp ảnh gợi cảm có giúp mẹ thư giãn không?”

Mẹ tôi nhanh chóng phủ nhận và nói: "Không! Hoàn toàn không. Mỗi lần ăn mặc quá hở hang, tôi chẳng thấy thoải mái chút nào".

Tôi tiếp tục truy đuổi: “Trong trường hợp đó, chụp ảnh hở hang với tôi thì anh cũng không thể yên tâm được phải không? Việc này chỉ là để thỏa mãn tôi thôi, sao có thể nói là cố ý được?”

Mẹ tôi lại không nói nên lời nữa. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì... bởi vì lúc đầu chúng tôi không chụp những kiểu ảnh gợi cảm như vậy. Chúng tôi chụp rất nhiều bức ảnh bình thường và đẹp đẽ. Vì vậy, sau này tôi thấy tâm trạng tốt nên quay sang chụp vài bức ảnh thú vị."

Tôi quyết liệt truy đuổi: “Vậy cậu cảm thấy chụp ảnh kiểu này không hề lo lắng mà thực sự có thể thư giãn?” 

Mẹ tôi bối rối trước logic của tôi đến mức chỉ có thể gật đầu nói: “Có lẽ là vậy. Lúc đầu mẹ không có gan cho con xem quần áo như thế này. Sau này mẹ quen rồi và không còn quan trọng nữa”.

Mẹ tôi đổ lỗi mọi chuyện cho thói quen. Tôi đồng ý với câu trả lời và không tiếp tục hỏi thêm câu hỏi nào nữa.

Tôi bắt đầu cúi đầu ăn, cảm thấy mắt mình chỉ cách vết nứt dưới chân mẹ chừng chục cm. Đáng tiếc, trong nhà ánh sáng ở mức trung bình, cấu trúc xương mu dưới đôi tất lụa đen cũng không đặc biệt rõ ràng.

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng phần dưới trở nên cứng hơn khi ăn. Tôi phải đứng dậy một chút và điều chỉnh quần để dương vật có nhiều không gian cương cứng hơn.

Mẹ cúi đầu nhìn tình trạng phần dưới cơ thể của tôi, cười khúc khích vài tiếng.

Sau khi ngồi xuống, tôi xấu hổ và tiếp tục ăn trong khi cố nhịn cười. Đang ăn được nửa bữa, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và nói với mẹ: “Mẹ ơi, thực ra… mẹ táo bạo hơn con nghĩ đấy!”

Mẹ nhướng mày hỏi: “Ồ?”

Tôi thản nhiên nói: “Thật ra tôi nghĩ mẹ tôi sẽ cho tôi xem qua thôi. Tôi không ngờ… có thể làm được điều này. Thực ra tôi còn chưa kịp phản ứng. Nói thế nào nhỉ, mấy tháng nay tôi rất ít khi thủ dâm. Tổng cộng có phải là bốn năm lần không? Vậy nên tôi không phản ứng.”

My mother didn’t understand my confused words and asked, “Why didn’t you react?”

Tôi mạnh dạn nói: “Thật ra gần đây khi con thủ dâm, con đã tưởng tượng về mẹ đấy.”

Mẹ đỏ mặt và nói: “Mẹ không ngạc nhiên về điều này”.

Tôi nhanh chóng giải thích: "Nhưng tôi chỉ nghĩ như vậy khi đang làm việc đó. Lúc bình thường tôi không nghĩ đến nó một lần. Thật đấy! Tôi thực sự không có Oedipus!"

Mẹ chạm vào đầu tôi và nói: “Ừ, mẹ hiểu rồi. Con đừng lo lắng quá, mẹ biết mà”.

Tôi hít một hơi rồi nói: “Trước đây vẫn luôn như vậy. Tôi có thể phân biệt giữa thực và ảo. Khi bạn đưa cho tôi những bức ảnh iPad làm công cụ thủ dâm, tôi sẽ nghĩ như vậy. Nhưng sau đó, tôi không nghĩ rằng mẹ tôi đang làm gì tôi, chiếm đoạt từng tấc.”

Mẹ tôi tự hào vỗ nhẹ vào dái tai tôi và nói: “Tất nhiên, mẹ thậm chí còn không có chút tự nhận thức này. Mẹ đã tịch thu công cụ phạm tội và đình chỉ công việc để kiểm điểm rồi”.

Tôi ngượng ngùng nói: “Tuy nhiên, gần đây tôi càng quý cô ấy hơn, tôi bắt đầu cảm thấy hơi ghen tị vì bố tôi có một người vợ chu đáo như vậy. Nhưng khi nghĩ đến việc mẹ yêu thương tôi nhiều như vậy, tôi cảm thấy tinh thần ổn định hơn. Tôi thậm chí còn… khá hạnh phúc.”

Mẹ nén cười, khịt mũi, nhỏ giọng nói: "Con có nghĩ... Mẹ có chút làm dáng không?"

Tôi không khỏi bật cười và nói: “Có hơi một chút nhưng tôi thấy thích thú”.

Mẹ cảnh giác hỏi: “Vậy con có nghĩ đến việc xin mẹ cởi mở hơn không?”

Tôi nhanh chóng trả lời một cách lịch sự: "Không! Tuyệt đối không! Đó không phải là mơ tưởng sao? Những gì tôi có thể làm và những gì tôi thấy đều do mẹ tôi quyết định. Nếu mẹ tôi cho rằng cách làm nào đó là không tốt thì sẽ không xảy ra đâu".

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Giống như mẹ tôi chủ động cầu xin con làm điều này vậy!”

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: "Không, không! Ý tôi là..." Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi không biết phải giải thích thế nào.

Mẹ tôi thấy tôi đổ mồ hôi liền bảo tôi vào nhà vệ sinh rửa mặt và rửa tay, phớt lờ câu hỏi giải thích.

Tôi ra khỏi phòng tắm và thấy mẹ không có trong phòng. Thay vào đó, cô đi ra ban công và nằm trên lan can nhìn ra xa.

Lúc này trời đã tối mịt nên mẹ tôi mới dám mặc một chiếc tất mỏng màu đen và đi ra ban công có lan can hoàn toàn trong suốt.

Tôi đi theo đưa cho mẹ hộp sữa đậu nành Thái mà mẹ thích. Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế tròn đi giày cao gót và nháy mắt với tôi.

Tôi dịch chiếc ghế thấp, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi cởi đôi giày cao gót ra.

Mẹ xỏ đôi tất chân vào chân tôi và bảo: “Con mang lâu quá rồi, đừng hôn nữa”.

Tôi ậm ừ và bắt đầu dùng tay xoa bóp lòng bàn chân của mẹ, bắt chước các động tác trong video massage.

Khi cơ bắp chân của mẹ căng lên, tôi có thể biết được trải nghiệm của mẹ có thoải mái hay không.

Mẹ chụm hai đùi lại, cố ý không che khuất khung cảnh Yinfu, nhỏ giọng nói: “Đôi khi, mẹ cảm thấy mình khá điên rồ. Vì không ai quan tâm nên mẹ thường chơi những trò chơi quá đáng với con.”

Tôi không nói gì và để cô ấy tiếp tục.

"Lần nào anh cũng cảnh cáo mình, lần sau hãy cẩn thận. Nhưng chỉ mấy ngày nữa, tôi lại bạo dạn hơn. Có lẽ... thực sự là vì bố anh không quan tâm, cũng không để ý. Cho nên tôi có chút vô liêm sỉ, nhưng anh cũng có vấn đề."

Tôi không thể không hỏi, "Vấn đề của tôi là gì?"

Mẹ khịt mũi nói: "Con can đảm quá, không hề... đối với lứa tuổi này. Khi chúng ta bằng tuổi con, con trai và con gái đều đơn giản hơn nhiều."

Tôi thẳng thắn thừa nhận: “Em hơi sớm, chắc là em uống nhiều thuốc bổ quá phải không? Lớp chúng ta đều như thế này. Chẳng phải em đã nói với anh rằng có rất nhiều cặp đôi ra ngoài thuê nhà sao?”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không biết sẽ có ảnh hưởng tốt hay xấu đến sự trưởng thành của con. Một mặt, thành tích học tập có thể thay đổi vận mệnh của con, nhưng mặt khác, thành thục sinh dục quá sớm có thể gây ra một số vấn đề tâm lý.”

Tôi cười nói: “Đã nói rất nhiều lần rồi, con thực sự không có Oedipus. Nhắc đến tình yêu, con cũng yêu đôi chân đẹp của mẹ”. 

Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ cào vào mặt tôi và đánh tôi ngã xuống đất.

Tôi khỏa thân đứng dậy và tiếp tục xoa bóp bắp chân mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đổ mồ hôi vì kiệt sức liền nói: “Con hãy nghỉ ngơi đi, đừng ép nữa”.

Tôi ngước lên hỏi: “Anh có thấy khó chịu không?”

Mẹ trả lời: “Không, khá thoải mái”.

Thế là tôi nói: “Vậy là xong.”

Mẹ nói: “Mẹ sợ con mệt.”

Tôi trả lời đơn giản hơn: “Tôi thích nó”.

Vài giây sau, mẹ tôi khịt mũi vài cái, tâm trạng vui vẻ, lắc lắc cái chân không được xoa bóp của mình lên xuống. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi xoa bóp bàn chân còn lại của mẹ. 

Bàn chân này rõ ràng nhạy cảm hơn bàn chân tê dại, mẹ tôi đang ngâm nga thích thú. 

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ trong việc mát-xa. Tôi đã xem rất nhiều video, ghi nhớ nhiều kỹ thuật và thử từng cái một với mẹ. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đã mấy lần suýt ngủ quên. Khi tôi cảm thấy cánh tay mình tê dại đến mức không thể ấn được nữa, tôi ngước lên chỉ thấy những vì sao trên bầu trời và đôi mắt mẹ sáng rực dưới ánh trăng. 

Tôi đứng dậy choáng váng, cảm thấy thiếu máu. Khi tôi đang định rời khỏi ban công và quay trở lại phòng khách, mẹ tôi đột nhiên nói từ phía sau tôi: “Con không định hôn mà rời đi sao?”

Tôi nắm cửa trượt quay lại thì thấy mẹ vẫn ngồi trên ghế bập bênh mỉm cười với tôi. 

Lần này mẹ không từ chối tôi cho ngón chân cái vào miệng, mẹ cũng không nói gì về mùi hôi khi đeo quá lâu. 

Tôi còn phải dùng lưỡi thử từng ngón chân của mẹ, đồng thời cũng dùng răng cắn nhẹ vào phần thịt của ngón chân mẹ. 

Vì mỗi lần con dùng răng để kiểm tra, mẹ sẽ co giật nên không biết có thoải mái hay không nhưng đoán chừng mẹ sẽ thấy rất thích thú. 

Mười lăm phút sau, mẹ đẩy tôi ra khỏi ban công, mỉm cười thì thầm vào tai tôi: "Đồ biến thái! Đồ biến thái!"

Khi rời đơn vị, mẹ tôi mỉm cười và nói trước khi đóng cửa: “Thi xong chúng ta đi đâu đó chơi nhé con?”

Tôi hào hứng nói: “Đó có phải là nơi tôi thích không?”

Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý rồi quay người, đóng cửa lại rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mặc dù tôi nghĩ sự dịu dàng giữa tôi và mẹ trên ban công đêm qua đã là một sự cải thiện lớn nhưng thái độ của mẹ tôi không thay đổi nhiều khi tôi thức dậy vào buổi sáng. 

Bình Đệ chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Bình Bình mặc bộ đồ ngủ bảo thủ và không để lộ đôi tất nào trên đôi chân trần của anh ấy. 

Có chút thất vọng, tôi vội vã chạy ra ngoài đi thi. Tôi cũng ăn trưa ở trường vào buổi trưa và cuối cùng cũng được thư giãn sau kỳ thi vào buổi chiều. 

Lợi ích duy nhất là vì không có lịch thi buổi chiều nên tôi về nhà sớm. 

Bước tới cửa nhà, tôi cảm thấy thăng bằng hơi kém nên loạng choạng về nhà mở cửa phòng mình, lên lầu nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Trong đầu tôi, mẹ đến rủ tôi đi ăn nhưng tôi ngơ ngác không thèm để ý đến mẹ. 

Khi tôi thức dậy, tôi nhận thấy đồng hồ báo thức đã chỉ hai giờ ba mươi phút sáng. 

Tôi cảm thấy nhớp nháp và muốn đi tắm, nhưng lại nhận ra rằng việc lấp đầy dạ dày quan trọng hơn việc tắm. 

Thế là tôi phải dùng WeChat nhắn tin cho mẹ yêu cầu mở cửa. Đơn vị của tôi chỉ có một ít đồ ăn nhẹ, trái cây và đồ uống. Để ăn uống tôi phải nhờ vào đơn vị bố mẹ có bếp. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi đã đến gặp tôi trong bộ đồ ngủ và gọi tôi sớm. Có lẽ nào cô ấy chưa ngủ? 

Nhưng nhìn mẹ tôi thì chắc mẹ vừa mới ngủ dậy. 

Mẹ đưa tôi về đơn vị và chuẩn bị bữa tối cho tôi. Bây giờ tôi đang có tinh thần tốt, vừa nhìn cô ấy vừa ăn. 

Mẹ có lẽ đã hiểu ý tôi và thì thầm: “Tối nay bố con sẽ về ngủ thôi”.

Tôi tỏ vẻ rất thất vọng, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con không ngủ được? Sao con không chợp mắt một chút? Nếu không, ngày mai con sẽ không còn sức để đến lớp."

Tôi cảm ơn anh ấy và nói: “Hôm nay tôi ngủ rất thoải mái. Bây giờ tôi tràn đầy năng lượng đến nỗi ngay cả khi quay về tôi cũng không thể ngủ được”.

Mẹ hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Tôi nói: “Không sao đâu, trước khi trời sáng tôi sẽ lên mạng chơi game một lát.”

Mẹ cau mày nói: “Không được, chơi máy tính chắc chắn con sẽ càng hưng phấn hơn. Ngày mai con phải đến lớp.”

Tôi hỏi: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Hay là đi dạo xuống lầu nhé? Đừng đến nơi quá sáng sẽ cay mắt, nếu thả lỏng thì con sẽ sớm chìm vào giấc ngủ.”

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không đi. Hiện giờ bên ngoài tối tăm chẳng có ai cả. Đi dạo có ích gì?"

Mẹ cau mày nói: “Mẹ đi cùng con nhé?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi cũng không đi, muộn thế này ra ngoài làm gì? Cuối cùng cũng có thời gian chơi máy tính, sao phải đi loanh quanh bên ngoài?”

Mẹ cười quái đản, đến gần tôi thì thầm: “Đừng chơi máy tính nữa, mẹ mang tất chân đi cùng con nhé?”

Tôi lắc đầu nói: “Trong bóng tối anh không nhìn thấy gì cả, đeo hay không đeo cũng không sao cả.”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài thì thầm: “Khi xuống đó con có thể cởi váy được không?”

Tôi tiếp tục lắc đầu: “Không, mẹ không biết khắp nơi trong khu dân cư đều có camera sao? Đừng tưởng rằng camera quan sát ban đêm không thể nhìn thấy mẹ.”

Mẹ tôi nói: “Tất nhiên là tôi biết ở đây có camera. Việc cải tạo camera ở khu dân cư của chúng tôi là công việc kinh doanh mà tôi đã giới thiệu với ông chủ Zhong. Vì vậy, tôi biết chính xác khu vực nào trong cộng đồng của chúng tôi được giám sát, và tất nhiên tôi sẽ không bước đi trước camera một cách ngạo mạn.”

Mẹ tôi làm việc cho Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước nên bà thường làm công việc bảo vệ cho những tài sản cố định nhàn rỗi nên bà cũng quen với một số ông chủ giám sát an ninh, và tất nhiên bà được hưởng hoa hồng khi giúp họ kinh doanh.

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi trở nên thích thú và đồng ý. 

Mẹ đợi tôi ăn được nửa bữa và giục tôi đi tắm trước khi ăn. Nếu không, sẽ không tốt cho sức khỏe của tôi nếu đi tắm sau khi ăn quá nhiều. 

Lúc tôi tắm xong và tiếp tục ăn, mẹ tôi đã thay một chiếc váy dài màu đen và tóc đã được chải lại. 

Tôi nhìn chiếc váy dài tay của mẹ, cảm thấy ngột ngạt nên nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại mặc áo dài tay? Bên ngoài tuy là ban đêm nhưng trời khá ấm áp."

Mẹ nói: “Mẹ sợ có muỗi.”

Tôi nhìn xuống trang phục của cô ấy và nói: "Và đôi tất của bạn dày quá, có nóng không?" Hôm nay mẹ tôi đang mang loại tất thép "quần ma thuật" mật độ cao 912 kim trên thị trường.

Loại tất này nếu mang một mình thì ổn, nhưng nếu mang dưới một chiếc váy dài thì sẽ hơi choáng ngợp. 

Có lần mẹ tôi mát-xa cho tôi khi mặc chiếc quần tất 921 kim này. Cảm giác siêu bùi và mềm mại gần như khiến tôi phải thú nhận ngay tại chỗ.

Vì vậy tôi rất ấn tượng với chất liệu của loại quần lót này. Mặc dù váy của mẹ dài đến đầu gối nhưng tôi nhận ra đó là một chiếc quần tất dây thép thông dụng bởi họa tiết đen bóng lộ ra ở bắp chân.

Mẹ mơ hồ nói ở dưới có lẽ mát hơn ở nhà nên tôi cũng không nói nhiều nữa. 

Sau khi vào thang máy, tôi phát hiện thang máy chỉ thổi gió vào ban đêm và không bật điều hòa. Tôi không thể không lo lắng cho mẹ.

May mắn thay, bạn có thể đi thang máy đến tận cùng mà không cần dừng lại nên việc đi lại vào đêm khuya cũng không quá khó khăn. Khi chúng tôi lên đến tầng một, mẹ tôi nóng đến mức phải lấy tay quạt quạt. Đây là một tính toán sai lầm nhỏ của cô.

Suy cho cùng, không ai trong chúng tôi từng ra ngoài vào sáng sớm. Ai biết ban quản lý tài sản sẽ tắt điều hòa trong thang máy vào đêm khuya. 

May mắn thay, ngay khi bước ra khỏi tòa nhà, không khí trong lành và mát mẻ đã bao quanh chúng tôi. Mẹ tôi hào hứng nói: “Bên hồ chắc sẽ mát hơn”, thế là chúng tôi đi về phía cái ao nhỏ duy nhất trong xóm. 

Trên đường đi, mẹ thì thầm với tôi nơi nào có camera, nơi nào không có camera. 

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi cảm thấy khu dân cư cũ của chúng tôi được xây dựng cách đây hơn chục năm có quá ít máy ảnh. Ngoại trừ những con đường chính, về cơ bản không có camera... Chẳng trách mẹ tôi dám nói rằng bà nhớ rõ khu vực nào không có camera. Thật dễ dàng để nhớ. 

Cộng đồng của chúng tôi rất lớn và có hình dạng kỳ lạ. 

Bởi vì thời gian xây dựng còn khá sớm nên khắp nơi đều có những cây cao chót vót và một khung cảnh trang nhã. 

Giờ đây, ngoại trừ những bức tường của khu dân cư, những con đường chính, cửa trước và cửa sau của mỗi tòa nhà, những nơi khác đều không có camera. 

Thế là mẹ tôi đi bộ qua con đường chính và đến sân tennis nằm sâu trong khu dân cư. Cô lấy chìa khóa và mở cửa. Đồng thời, cô giải thích với tôi rằng sân tennis cũng không có camera. 

Sân tennis và sân cầu lông trong cộng đồng được tích hợp. Sáng nào bảo vệ cũng mở cửa để tập thể dục buổi sáng, chủ yếu là đề phòng chó mèo rừng vào gây hư hại vào ban đêm. 

Hầu hết các chủ xe ở đây không có chìa khóa nhưng mẹ tôi có chìa khóa vì bà thường tập thể dục buổi sáng. 

Chúng tôi bước vào sân tennis này với ý định vào khu vực ao qua cánh cửa nhỏ bên hông của sân tennis. 

Khu vực ao là một khu vườn độc lập với sự đầu tư lớn vào cộng đồng của chúng tôi. Giống như sân tennis, nó chỉ mở cửa vào ban ngày. Nguyên nhân cũng là do lo sợ trẻ em hoặc người lớn có thể bị ngã vào ban đêm và gặp tai nạn. 

Cạnh cổng khu vực ao là lối vào phụ của cộng đồng dân cư, dùng chung một chòi canh cũng trực ban đêm nên ban đêm không thể vào khu vực ao từ cổng chính. 

Lối đi duy nhất chưa được khám phá là lối vào nhỏ bên cạnh sân tennis. 

Vì lúc này mẹ tôi chưa ra khu vực ao nên lúc đầu mẹ không dám cởi váy cùng tôi đi dạo. 

Hai chúng tôi bước vào khu vực ao từ cửa bên sân tennis và đi vòng quanh mép ao trước để chắc chắn rằng không có ai ở khu vực ao trước khi mẹ tôi bắt đầu nói với âm lượng bình thường. 

Khu vực ao ban đêm không có đèn đường nên tối nay bạn chỉ có thể đến đây khi ánh trăng thật đậm. 

May mắn thay, ngoài ánh trăng, còn có những ngọn đèn neon trên các tòa nhà 46 tầng trong cộng đồng của chúng tôi có thể chiếu sáng con đường từ xa. 

Độ sáng ở mức mà hai người có thể nhìn thấy chi tiết khuôn mặt của họ nếu họ ở gần nhau. Nếu cách nhau sáu bảy mét, họ chỉ có thể nhìn thấy đường nét của mình. 

Sau khi xác nhận độ sáng đã phù hợp và xung quanh không có ai, mẹ tôi nhanh chóng bước đến một cây cầu vòm, quay mặt về phía tôi và bắt đầu cởi cúc váy. 

Đây là chiếc váy đen mà chúng tôi sử dụng riêng cho các buổi chụp hình ngoài trời. 

Điểm hay của chiếc váy này là nó mềm mại và rộng rãi, đồng thời có lỗ mở phía trước giúp bạn dễ dàng mặc vào và cởi ra. 

Sau khi mua về, tôi đã tự sửa lại và khâu từng chiếc khóa nam châm vào giữa các nút để có thể đeo vào và cởi ra nhanh chóng khi chụp ảnh dã ngoại. 

Trong trường hợp khẩn cấp, bạn thậm chí không cần phải cài nút váy. Chỉ cần kéo dài tay áo qua vai và lưng, đóng ngực và buộc chặt khóa từ là chiếc váy đã sẵn sàng. 

Thế là hôm nay mẹ tôi đã cởi cúc quần áo và để những chiếc cúc từ che lối vào của mẹ. 

Xung quanh cầu có ít vật cản hơn và độ sáng tương đối cao. Mẹ đặc biệt bước đến nơi tươi sáng hơn này, quay lại đối diện với tôi, mỉm cười và dùng những ngón tay thon thả mở chiếc nút nam châm đầu tiên trên ngực. 

Chiếc khóa từ lặng lẽ mở ra, để lộ bộ ngực được quấn chặt trong chiếc tất 912 kim màu da thịt. 

Trong đêm khuya này, ếch nhái côn trùng kêu vang khắp nơi, lớp mỡ trắng xóa trên ngực mẹ chói lóa, giống như chiếc bánh pudding trắng vớt ra từ trà sữa. 

Đặc biệt trên nền váy đen, theo chuyển động của người mẹ, dường như một cơ thể con người trắng trẻo và thanh lịch thoát ra khỏi bóng tối đen tối. 

Chiếc khóa từ thứ hai và thứ ba mở ra, một mảng lớn da trắng như tuyết xuất hiện. Tôi dường như đã đi vào khu vực hạn chế hoảng loạn. Tôi không biết nên tìm lối ra ngay lập tức hay nên lo lắng lính canh sẽ tìm thấy chúng tôi. 

Sau khi nam châm thứ tư và thứ năm tách ra, phần bụng dưới và xương mu của người mẹ cũng lộ ra. 

Trong ánh sáng mờ ảo này, tôi thực sự có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi có màu hơi đậm hơn. 

Điều này chỉ có thể nói là do làn da trắng ngần của cơ thể con người trước mặt tôi gây ra. Ngay cả vào ban đêm, lông mu của mẹ cũng nổi bật bởi màu da xung quanh. 

Chiếc cúc nam châm cuối cùng được cởi ra, mẹ tôi dứt khoát rút tay ra khỏi ống tay áo. Cô nhún vai và trượt chiếc váy trở lại cánh tay. 

Động tác này yêu cầu bạn phải nâng ngực lên nên tôi ngay lập tức nhìn thấy một cặp vú cao nhô ra về phía mình. 

Mẹ vuốt thẳng chiếc váy rơi vào tay mẹ sau lưng, gấp lại đưa cho tôi. 

Tôi lấy tay cầm chiếc váy của mẹ, lúc đó tôi mới hiểu tại sao mẹ mặc nhiều như vậy cũng không sợ nóng. 

Bởi vì ban đầu tôi nghĩ cô ấy đang mặc áo phông hoặc thứ gì đó bên trong nên cô ấy chỉ cần cởi váy ra bên ngoài và để lộ quần lót cho tôi. 

Biết đâu, cô ấy lại quyết định cho tôi khỏa thân với đôi tất mỏng màu da thịt như vậy. 

Tôi đã nhiều lần đề nghị nhưng mẹ tôi không đồng ý. Vì độ dày của bộ áo liền quần 912 kim chỉ 8D nên nếu bạn mặc vào ban ngày và cho tôi xem thì về cơ bản sẽ lộ rõ ​​từng thớ thịt trên cơ thể bạn. 

Nhưng mặc nó vào ban đêm rõ ràng không đáng xấu hổ đến thế. 

Mẹ cùng tôi sải bước xuống cầu, tiếng gót nhọn của mẹ chạm vào gạch lát sàn rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Sự chú ý của tôi tập trung vào cặp mông lắc lư của cô ấy. Việc quan sát cặp mông trần của mẹ tôi từ khoảng cách này vẫn là một trải nghiệm mới lạ. 

Đặc biệt, cô thường xuyên quay lại và lắc tóc với nụ cười tự do, thoải mái. Những đường bóng loáng phản chiếu dưới ánh đèn neon trên đôi tất của cô ấy thật đẹp.

Điều tôi thích nhất là ánh sáng như sa-tanh chảy trên vòng eo thon gọn của cô ấy. Khi ánh sáng này lan đến mông của cô ấy, sẽ có một đường cong tuyệt đẹp. 

Nó bộc lộ rõ ​​nét sự tròn trịa và săn chắc của cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, trên đùi mẹ không hề có một chút mỡ thừa nào. 

Rốt cuộc, ánh sáng yếu nên tôi có rất ít cơ hội để tò mò vào khu vực bí ẩn giữa hai chân cô ấy.

Có lẽ chính vì điều này mà mẹ tôi mới phóng khoáng, phóng khoáng như vậy. 

Tôi và cô ấy cười đùa rượt đuổi nhau trong rừng và trên con đường mòn cạnh hồ bơi. Thỉnh thoảng chúng tôi nắm tay nhau đi dạo, thỉnh thoảng chúng tôi ngồi cùng nhau trên một chiếc ghế dài một lúc. 

Nội dung trò chuyện về cơ bản không liên quan gì đến thi cử hay cuộc sống.

Cô ấy thường xuyên kể những điều thú vị về đơn vị làm việc của mình và những vấn đề tầm thường về một số doanh nghiệp mà cô ấy đã đầu tư.

Nó có thể có nghĩa là "Tôi rất tốt với bạn. Tôi kiếm tiền nhanh chóng và có nhiều bạn bè. Điều duy nhất khiến tôi lo lắng bây giờ là việc học của bạn".

Mẹ tôi nói xong lại hỏi tôi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con à?… Chắc là học đau quá? Học không tính sao? Thế thì… con chỉ muốn hôn chân mẹ thôi, xấu hổ quá mà nói ra.”

Mẹ cười, vặn tôi vài cái rồi nói: “Mẹ có khi nào không cho con hôn mẹ không?”

Tôi gãi đầu nói: “Con biết không phải mẹ keo kiệt đâu. Ý con là… đôi khi, thường thôi! Đôi khi con chợt muốn hôn chân mẹ nhưng xấu hổ không nói cho mẹ biết. Con cảm thấy mẹ không có tâm trạng và sẽ không đồng ý”.

Mẹ tôi túm tóc tôi nói: “Đó là vì con phải báo trước cho mẹ biết. Mấy lần đầu mẹ đòi hôn con, hầu hết là mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng. Bình thường mẹ đã rửa chân hoặc đi tắm cách đây không lâu, tất của mẹ còn mới nên tương đối sạch sẽ. Bình thường làm sao có thể để con hôn mẹ được? Đi giày xong ra mồ hôi, mất vệ sinh.”

Tôi cười mấy cái rồi nói: “Con cũng biết là bất tiện cho mẹ nên dù muốn cũng không nói gì”.

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra cũng không phải là không thể... Thời gian ở nhà của con là sáng và tối. Buổi sáng thì dễ dàng, sau khi thức dậy mẹ chỉ rửa chân. Buổi tối đi làm về cũng vậy. Tất mẹ mang cả ngày đều bẩn nên mẹ chỉ cần rửa chân và thay một chiếc. Tương đương với việc mỗi ngày mặc hai chiếc quần tất, dù sao cũng đều được giặt trong máy giặt. Nếu con nghĩ vậy, mẹ có thể thử."

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ lại cưng chiều tôi đến vậy và nói: “Có phiền hà không con?”

Mẹ lắc đầu nói: "Không, thực ra trước đây mẹ thường đến phòng tập, mỗi ngày tắm hai lần. Mẹ thường đến phòng tập thể hình một giờ sau giờ làm vào buổi chiều, tắm trong phòng tập trước khi về nhà, sau đó tắm trước khi đi ngủ vào buổi tối. Bây giờ con chỉ cần chuyển sang tập thể dục ở nhà, tập xong là có thể tắm. Về nhà, tất và chân của con sẽ sạch sẽ."

Tôi rất ngạc nhiên trước sự phục tùng của mẹ và cách bà thực sự nghĩ ra giải pháp cho ước muốn bẩn thỉu của tôi. 

Vì thế không biết mình cảm động hay sợ hãi, chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, chân mẹ bây giờ sạch chưa?”

Mẹ nghiêng đầu cười nói: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi đỡ một chân mẹ, mẹ ngoan ngoãn chuyển từ ngồi bên cạnh sang ngồi đối diện với tôi. 

Để thuận tiện, cô ấy còn đặt chân còn lại lên đầu gối của tôi, đưa hai tay ra sau và nâng ngực lên nhìn tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân mềm mại của mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng hôn lên ngón chân mẹ. 

Có lẽ vì đã quen với hành vi biến thái của tôi nên mẹ không phản ứng nhiều. 

Giả vờ buồn cười, tôi đặt một chân của cô ấy xuống, nhấc chân còn lại lên hôn như thể đang nếm một món ăn ngon, ăn cái này cái kia. 

Mẹ mỉm cười nhìn tôi trằn trọc, lợi dụng gần ghế dài có nhiều cây bóng mát và ánh sáng mờ ảo khiến bà khó nhìn rõ chi tiết khu vực bí ẩn của mình ở khoảng cách gần.

Tôi chơi một lúc mới nói: “Mẹ hình như vừa mới ngủ dậy, chắc mẹ đã tắm rồi mới đi ngủ.”

Mẹ ậm ừ nói: “Mẹ thấy con bắt đầu ngủ từ chiều, mẹ biết con có thể sẽ thức vào nửa đêm. Hôm qua tình cờ mẹ dậy quá sớm nên mẹ đi ngủ lúc 8 giờ vì hơi buồn ngủ. Mẹ vừa tỉnh dậy khi con gửi tin nhắn WeChat cho mẹ.”

Thực ra cô đã ngủ từ tám giờ đến hai giờ tối, chắc chắn không phải tự nhiên mà tỉnh dậy. Tôi đoán mẹ tôi lo lắng rằng tôi sẽ đói vào giữa đêm nên cố tình thức trắng. 

Vừa rồi tôi cảm động vì mẹ bưng ra đủ loại bữa ăn ấm áp từ trong bếp như có phép thuật. 

Vì thế tất cả những gì tôi có thể nói lúc này chỉ gói gọn trong một câu: “Cảm ơn mẹ”.

Mẹ tôi không trả lời lời tôi mà thay vào đó chuyển từ chống tay sang nằm ngửa. Anh ấy còn bảo tôi: “Quay lại và ngồi xuống.”

Tôi cởi giày theo lời dặn rồi quay lại đối diện với mẹ rồi ngồi khoanh chân trên ghế, để mẹ đặt hai chân cong vào giữa hai chân bắt chéo của tôi. 

Sau khi đã vào tư thế thuận lợi, tôi nhấc một chân của mẹ lên nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lên má tôi để xoa xoa. 

Mẹ cười khúc khích một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Đêm nay sau khi ngủ dậy mẹ nhìn thấy mặt con, cuối cùng mắt mẹ cũng có thể mở to. Con không biết trong khoảng thời gian này dưới mắt con có quầng thâm nặng nề, mắt con đã nửa mở. Mẹ không nói ra, nhưng thực ra mẹ rất đau lòng.”

Tôi sờ lên mặt mình và nói: "Thật là cường điệu. Bản thân tôi cũng không cảm nhận được. Chứng mỏi mắt của tôi không kéo dài một hai ngày. Nếu tôi cảm thấy mắt mình nhức thì chỉ cần nhỏ những giọt thuốc làm mát mắt đó vào. Trong thời gian này, mặt tôi chẳng phải rất xấu sao?"

Mẹ tôi cười an ủi tôi: “Thanh Thanh không xấu chút nào mà rất nam tính”.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại mới hiểu ý cô: “Con quên ngủ quên ăn đến mức không còn thấy nhan sắc nữa à? Nhiều lần mẹ vào phòng con ăn mặc rất gợi cảm, con cũng quên nhìn kỹ. Nhưng con làm việc này cũng có mục đích. Nếu con không đạt điểm cao, làm sao con có thể phụ lòng mong đợi của mẹ?”

Mẹ nói bằng giọng bình tĩnh và nhẹ nhàng: "Thanh Thanh, con có biết mấy tháng nay con sụt 10 cân không? Mẹ nấu súp gà và nước luộc gà nhưng vẫn không bù đắp được. Có lúc bố con còn nhìn quầng thâm dưới mắt con và nói, mẹ có nghiêm khắc với con quá không?"

Vừa rồi tôi có một giấc ngủ thoải mái, đầu óc dần dần sáng suốt hơn. Tôi chợt nghĩ đến việc bước lên bàn cân khi hôm đó tôi đến hiệu thuốc mua thuốc nhỏ mắt. 

Mẹ ngồi xổm cạnh tôi nhìn con số điện tử trên tấm ván nhưng không cho tôi biết kết quả. Tôi không hỏi vì mắt tôi đã mờ. 

Không ngờ mẹ tôi phát hiện lúc đó tôi sụt cân nhiều nên đã pha cho tôi rất nhiều thực phẩm bổ sung. 

Ăn một lần cũng được, nhưng cứ ba ngày lại là canh gà bạch sâm hoặc canh bánh mì nhân sâm đỏ, khiến tôi phát ốm. 

Hóa ra thủ phạm là do hôm đó tôi đã vô tình tự cân. 

Thế là tôi nói: "Giảm cân cũng không có cách nào, ai giao nhiệm vụ này gấp gáp thế? Về sau tôi chỉ cần từ từ bù đắp thôi. Ồ không, hình như chỉ vài tuần sau khi tôi lên chức là thi cuối kỳ, và ngay khi kỳ nghỉ hè đến, tôi sẽ lại bắt đầu dạy kèm ở trường trung học Hành Thủy, nên tôi không có thời gian để bồi bổ cơ thể."

Mẹ nói: “Mẹ biết nên dạo này mẹ cầu xin con ăn càng nhiều càng tốt, nhưng lần nào con cũng không trân trọng điều đó”.

Tôi cười khổ nói: “Gần đây em không vận động nhiều, thật sự không ăn được. Em cũng lo lắng anh mỗi lần ép em phải ăn bao nhiêu. Nhưng hiện tại em biết ý tốt của mẹ, em phải ăn uống nghiêm túc!”

Nói xong tôi lập tức cẩn thận đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng. Tại sao lại nói cẩn thận? 

Tôi lợi dụng bầu không khí lén lút lợi dụng mẹ, như nói đùa nên không dám tự phụ mút ngón chân mẹ. 

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng ấn sâu chưa đến nửa móng chân, mím nhẹ môi để kiểm tra sự chấp nhận của mẹ. 

Có lẽ mẹ đang đắm chìm trong bầu không khí thương xót tôi lúc này. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và không nói gì. 

Tôi thấy tâm trạng cô ấy vui vẻ nên mạnh dạn hơn, đưa ngón chân cái của cô ấy vào sâu hơn trong miệng tôi… sâu đến mức cô ấy có thể giữ được toàn bộ móng tay. 

Sau khi mút rất nhiều, cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu mút. Lực hút do cơ miệng đột ngột siết chặt cũng khiến mẹ tôi phản ứng vặn vẹo. 

Cô vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, dùng hai tay che ngực nói: "Đừng nghiêm túc như vậy, lát nữa về ăn một ít thì sao? Chỉ uống canh gà mà không ăn."

Tôi nhổ những ngón chân ướt át của cô ấy ra và nói: "Được rồi. Như vậy, cô sẽ cảm thấy sảng khoái cả về tinh thần và thể xác, hôm nay không sợ ngủ quá nhiều và tiếp theo không ngủ được. Vừa rồi, cô vừa nói bố vẫn quan tâm đến việc tôi ngủ ít à?"

Mẹ trả lời: “Ừ, bố luôn cho rằng trong khoảng thời gian này mẹ đóng cửa bắt con phải học hành chăm chỉ, khiến con kiệt sức…”

Tôi tinh nghịch nói: “Mẹ ơi, theo một nghĩa nào đó, mẹ thực sự làm con kiệt sức, nhưng bố sẽ không bao giờ tưởng tượng được quá trình đó. Bố sẽ không bao giờ biết lý do khiến con chăm chỉ học hành như vậy. Bố sẽ không bao giờ biết con đã giành được bao nhiêu phần thưởng. Bố sẽ không bao giờ biết mình đã thua bao nhiêu”.

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa đến sân cầu lông. Mẹ lấy chiếc váy từ tay tôi, dùng bàn tay quen thuộc mặc vào, đóng vạt trước một cách dễ dàng, khóa nam châm kêu cạch cạch vài cái. 

Mẹ cũng lột xác từ quả bom khiêu dâm gợi cảm thành người đẹp thanh lịch và đoan trang. 

Sau khi mẹ thay quần áo, chúng tôi mạnh dạn bước về nhà dọc theo con đường trong cộng đồng. 

Tôi cẩn thận mở cửa và thấy bố tôi không có dấu hiệu đứng dậy. Tôi làm theo lời mẹ dặn, uống hết nửa bát súp gà trước mặt mẹ. 

Uống được nửa ly, tôi cảm thấy hơi mệt nên dừng lại hít thở vài hơi. Để động viên tôi, mẹ tôi đã mở ba nút nam châm trên ngực ở bàn ăn, để lộ hai bầu ngực xinh đẹp theo kiểu ba chiều. 

Làm thế nào để mô tả nó? Chỉ có thể nhìn thấy núm vú. 

Tôi ngửa cổ lên và uống hết. Mẹ tôi cười khúc khích. Tôi xoa bụng và thở hổn hển, cố gắng an ủi đứa em trai đang sưng tấy của mình. 

Mẹ liếc nhìn cái háng căng phồng của tôi rồi nói: “Tối nay con có thể thư giãn một chút, hôm nay con đã ngủ đủ giấc rồi. Nếu con có nghị lực thì thỉnh thoảng nuông chiều một chút cũng tốt!”

Tôi uống chút nước lạnh cho đỡ mệt rồi nói: “Vậy anh cho em mượn máy tính bảng một đêm nhé. Tất cả hình ảnh của anh đều ở trong đó”.

Mẹ cẩn thận bước vào phòng ngủ chính, lặng lẽ đi ra và đưa cho tôi chiếc iPad. Hãy chủ động giúp tôi mở khóa màn hình, cho tôi biết đường dẫn của hình ảnh và mật khẩu mở khóa thư mục này. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì mẹ giục tôi về phòng và giải quyết vấn đề thật nhanh để tránh về muộn ảnh hưởng đến lớp ngày mai. 

Tôi cầm chiếc máy tính bảng trên tay và quay lại chơi nó như thể tìm thấy một kho báu. 

Không có gì nhiều để nói nên tôi đã chọn một trong những bức ảnh giúp tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ mình và bắt đầu mơ tưởng đến việc xoa ngực mẹ trên băng ghế vừa rồi. 

Chúng tôi rất thân nhau khi ngồi cạnh bờ ao nên tôi nhẩm so sánh kích thước ngực của mẹ. 

Lòng bàn tay của tôi dài khoảng 15 cm khi đặt phẳng, và cúp ngực E của mẹ tôi chỉ cách nhau 20 cm giữa ngực trên và dưới! 

Nếu tôi dùng lòng bàn tay che một bên ngực của mẹ thì có lẽ tôi có thể che được 1/4 vùng ngực phải không? 

Cách đây vài tháng, khi tôi đột nhiên đặc biệt hứng thú với chuyện chăn gối, tôi đã cẩn thận lục lọi ngăn kéo đồ lót của mẹ. 

Cô ấy là người rất đặc biệt về đồ lót. Qua tìm hiểu, tôi thấy rằng không giống như những quảng cáo đồ lót trên TV, hầu hết áo ngực của mẹ tôi đều là những mẫu cúp ngực không có gọng dây. 

Loại áo lót cúp ngực này thực sự hơi lỗi thời. Ngay cả khi bạn thêm ren và hoa văn, nó vẫn trông giống như một chiếc áo lót từ thế kỷ trước. 

Lúc đó tôi ra hiệu bằng tay trong cúp ngực của mẹ. Ngoại trừ chiếc quai to lớn của chiếc cốc đầy, tay tôi chỉ có thể che được một phần tư diện tích bên trong chiếc cốc...

Sau này, sau khi mẹ con tôi thân nhau vì nhiều lý do, khi chúng tôi nói về lý do tại sao hầu hết áo lót của mẹ đều là cúp ngực, mẹ bảo tôi rằng sở dĩ ngực mẹ to và săn chắc là do quanh năm mặc áo lót full-cup kiểu cũ như vậy. 

Đừng nhìn vào những bộ đồ lót này, chúng không hề rẻ đâu. 

Đó là công việc của một thợ may già mà mẹ tôi gặp ở thành phố này, người chuyên may đồ lót phụ nữ bằng tay. Mẹ tôi đã mặc chiếc quần lót có thể điều chỉnh được do người dì này may hơn mười năm nay. 

Người ta nói rằng khi vóc dáng của người mẹ thay đổi sau khi sinh con, thời gian ngắn nhất để người thợ may cũ may một bộ áo lót mới là một tháng. 

Một bộ đồ lót không dây được sản xuất theo yêu cầu này có giá 400 nhân dân tệ. 

Đây là mức giá dành cho một bà mẹ chỉ làm 5 chiếc áo ngực. Việc tạo mẫu tốn rất nhiều thời gian. Một khi các mẫu đã được tạo ra, việc lặp lại chúng sẽ rẻ hơn. 

Nếu bạn đặt mua chỉ một chiếc từ thợ may cao cấp này, nó sẽ có giá hơn một nghìn đô la. 

Ngoài ra, áo lót của mẹ tôi được thay ba tháng một lần, điều đó có nghĩa là mẹ tôi phải trả cho thợ may 2.000 nhân dân tệ cho những chiếc áo ngực đặt làm riêng ba tháng một lần. Tiền mua áo ngực của mẹ là 8.000 nhân dân tệ một năm...

Nếu mẹ tôi chỉ dựa vào tiền lương của người chủ, tôi sợ rằng một phần mười thu nhập hàng năm của bà sẽ bị lấy đi ở đây. 

May mắn thay, mẹ tôi có nhiều khoản đầu tư và kinh doanh phụ nên bà có đủ khả năng chi trả cho khoản đầu tư đắt đỏ này. 

Mặc dù có rất nhiều lợi ích mà áo ngực đặt làm riêng dành cho phụ nữ có vòng một hoàn hảo nhưng tôi vẫn không thích chúng. 

Nếu không có nó thì sẽ quá xấu xí. 

May mắn thay, ngoài cốc đầy đủ để sử dụng hàng ngày, mẹ còn có vài miếng cúp ba phần tư chỉ dùng khi mặc quần áo xẻ sâu. Kiểu áo ngực gợi cảm này có sức mạnh đáng kinh ngạc khi mẹ mặc. 

Tôi nhớ có lần tôi nói muốn xem mẹ sẽ trông như thế nào khi mặc loại áo ngực này, mẹ tôi đã mặc một chiếc áo ngực cúp ba phần tư và mặc một chiếc áo len cổ lọ. 

Kết quả là mẹ tôi không tiết lộ gì và làm cứng tôi ngay lập tức. 

Áo ngực cúp ba phần tư xứng đáng được gọi là áo ngực phổ thông. Phụ nữ khi mặc nó sẽ chỉ có một tác dụng duy nhất đó là làm săn chắc và làm cong tóc. 

Sau khi mẹ E-cup mặc vào, nó cứng đến mức gần như kéo căng chiếc áo len cổ lọ bó sát đến ngực và trở nên trong suốt. 

Vì vậy, mỗi khi lấy bộ ảnh của mẹ và bắt đầu thủ dâm, điều đầu tiên tôi chú ý đến chính là bộ ngực của mẹ. 

Rốt cuộc, cô ấy thường xuyên đeo một chiếc cốc đầy. Khi mẹ cởi chiếc cúp đầy đủ, để lộ bộ ngực săn chắc không chút vết lõm và đi tất vào, tôi cảm thấy việc mẹ tôi nhất quyết đeo chiếc cúp đầy đủ bao nhiêu năm nay đã được đền đáp. 

Tôi đã thấy nhiều nữ diễn viên AV E-cup trên Internet, chẳng hạn như Anri Okita nổi tiếng, v.v. 

Mặc dù ngực của họ lớn nhưng vẫn có thể thấy họ béo. Toàn bộ bầu ngực có xu hướng bị xẹp xuống do áo ngực dây bikini không hỗ trợ. 

Bộ ngực cúp E của mẹ không có gì đỡ vẫn kiêu hãnh hướng về phía trước. 

Nếu tôi không thỉnh thoảng nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ khi mẹ thay quần áo khi tôi còn rất nhỏ và có ấn tượng mơ hồ rằng chúng thực sự to và săn chắc như thế này, tôi sẽ nghi ngờ liệu mẹ đã phẫu thuật thẩm mỹ hay nâng ngực. 

Tôi nhìn bộ ngực của mẹ nổi bật như những quả đào khổng lồ trên tấm bảng và tưởng tượng bộ ngực săn chắc đó sẽ có cảm giác như thế nào. Liệu nó có khó hơn nhiều so với những nữ diễn viên Nhật Bản ngực lớn đóng phim khiêu dâm không? 

Hầu hết ngực của các nữ diễn viên Nhật Bản trong phim khiêu dâm đều mềm và mềm như những quả bóng bay chứa đầy nước khi bạn xoa chúng. 

Nhưng tôi đã từng thấy bộ ngực hình quả đào khổng lồ của mẹ thỉnh thoảng co giật khi mẹ khỏa thân và đi tất, nhưng nhịp điệu rất nhỏ. 

Nó thậm chí còn ít bị cường điệu hóa như các nữ diễn viên Nhật Bản. 

Vậy ngực mẹ có phải là loại ngực giả cứng nhồi cao su không? 

Việc véo nó có tốn nhiều công sức như một cái kẹp không? 

Hay bạn có thể cảm nhận được chất liệu nâng ngực bên dưới qua lớp mỡ dày? 

Tôi tò mò, liệu bộ ngực đẹp như vậy có phải là thật không? Nếu đúng thì cảm giác đó sẽ thoải mái như thế nào? 

Khi tôi phóng to bộ ngực trên máy tính bảng và cẩn thận chiêm ngưỡng hình dạng núm vú của mẹ, tôi cảm thấy nhịp đập thoải mái bên dưới ngày càng mạnh hơn. 

Vì vậy, tôi cuộn màn hình xuống, tập trung ánh mắt vào bộ phận háng mềm mại và xương mu của cô ấy, và choáng ngợp vì khoái cảm. 

Khi tôi đạt đến cao trào, ý thức của tôi bị mờ đi. Tôi ôm chặt chăn, dụi mặt vào chăn cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Cảm giác khoái cảm vô cùng thoải mái này sau mỗi lần đạt cực khoái khiến đàn ông chỉ muốn dừng lại. 

Nó cũng khiến đàn ông mong chờ khoái cảm tình dục nhiều hơn vào lần sau. 

Hôm nay mẹ tôi đi công tác nên không có thời gian đi cùng tôi. Sau khi học xong một mình, tôi lại nghĩ đến việc thủ dâm vì nhớ đến lần lên đỉnh siêu thoải mái ngày hôm qua. 

Nhưng tôi đã không gặp mẹ cả ngày và xung quanh tôi không có viên thuốc thủ dâm nào làm chỗ dựa. 

Trong lúc vội vàng, tôi dùng chiếc Ultrabook Apple mà mẹ mua cho để tìm kiếm trên mạng một số hình ảnh về AISS và ROIS để thủ dâm. Tôi không biết có phải vì không có cốt truyện hay không, nhưng tôi không cảm thấy gì khi nhìn chằm chằm vào đôi tất và cặp mông này một lúc lâu. 

Cuối cùng, tôi đau đớn sau khi làm điều đó quá lâu đến nỗi tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và nhớ lại trải nghiệm với mẹ bên bờ ao ngày hôm qua. 

Kết quả là tôi giật nó ra một cách vội vàng và khoái cảm giảm đi rất nhiều. 

Nếu niềm vui của ngày hôm qua được lấy làm tiêu chuẩn thì việc xuất tinh ngày hôm nay dường như chỉ là một trò đùa. 

Chẳng có gì giống trạng thái thoải mái và buồn ngủ đó cả, điều đó khiến tôi rất thất vọng. 

Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường và thấy ngay cả thời gian thủ dâm cũng chưa đến 20 phút. 

So sánh sự thoải mái của một giờ ngày hôm qua, chúng ta có thể thấy chất lượng thấp. 

Nhìn xuống, thậm chí số lần xuất tinh dường như còn chưa đến một phần ba. 

Nó cứng lại rất lâu sau khi xuất tinh, thay vì mềm đi nhanh như ngày hôm qua. 

Có thể thấy dục vọng trong lòng vẫn chưa hề được giải phóng. 

Bạn nên biết rằng trước đây tôi đã thủ dâm hai ngày liên tiếp và tình trạng ngày thứ hai cũng không tệ hơn ngày đầu tiên. Điều này cho thấy việc tôi thủ dâm ngày hôm qua không phải là vấn đề. 

Sự khác biệt duy nhất giữa hôm qua và hôm nay là sự hiện diện của mẹ tôi. 

Vô tình, những tài nguyên trên Internet có đôi chân và cặp mông đẹp đã làm giảm đi sức hấp dẫn của chúng đối với tôi rất nhiều. Làm thế nào những người đã xem các nguồn video độ phân giải cao có thể xem được các nguồn bị mờ? 

Làm thế nào tôi có thể thủ dâm khi xem những bức ảnh AISS mà tôi đã xem nhiều lần khi tôi nhìn cận cảnh mẹ tôi với thân hình nóng bỏng mặc quần tất chân không? 

Sau đó, tôi dậy sớm, ôm chặt khung cửa bếp với bộ đồ ngủ thẳng tắp, uể oải kể chi tiết cho mẹ nghe những rắc rối của mình. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi quay lại đầy tự hào và mỉm cười nháy mắt với tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vén váy lên để lộ bộ đồ lót bọc sa-tanh màu đen cho tôi xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Kết quả của kỳ thi thăng cấp sẽ được gửi đi khoảng một tuần sau đó. 

Theo hiệu quả sửa bài của trường chúng tôi, tốc độ này chậm đến mức nực cười. Có thể thấy phần thi này có rất nhiều người đang theo dõi. So với đề thi cuối kỳ, độ khó và chất lượng đề thi ở kỳ thi này thậm chí còn kém hơn. 

Do có đội ngũ giáo viên giỏi cấp tỉnh tham gia biên soạn đề thi nên bộ đề này được cho là sẽ được các trường THCS trọng điểm ở tỉnh lân cận sử dụng để thi đồng thời. 

Vì vậy, bài viết này dùng để chọn ra những học sinh vào lớp nâng cao phù hợp tham gia khóa huấn luyện hè đặc biệt của trường THCS Hành Thủy. 

Về mặt lý thuyết, đó không phải là so sánh điểm số mà là quyết định của Văn phòng Giáo vụ về việc học sinh nào có trình độ phù hợp. 

Điều này mang lại cho Văn phòng các vấn đề học thuật rất nhiều không gian để hoạt động. Họ có tiếng nói cuối cùng về việc ai được đi và ai không được đi. 

Giáo viên chủ nhiệm đã gọi riêng tôi đến văn phòng của cô ấy và nói rằng việc tôi tham gia lớp học hè này về cơ bản đã xong. 

Đúng như lời mẹ dặn, chỉ cần tôi vượt qua kỳ thi thăng cấp và vào lớp nâng cao, mẹ sẽ lo những vấn đề bằng cấp còn lại cho tôi. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đã dùng mối quan hệ của mình để giành cho tôi vị trí này. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng chỉ những học sinh có nền tảng kém ở lớp nâng cao mới quan tâm đến lớp này. Biết đâu thầy hiệu trưởng lại nói toàn bộ lớp tiên tiến, thậm chí cả học sinh đứng đầu tỉnh như lớp đầu cũng đều muốn đi. 

Lý do là lớp đào tạo hè này đều được giảng dạy theo từng lớp nhỏ bởi các giáo viên hàng đầu đến từ Hành Thủy. Nếu trình độ của bạn cao đến mức thuộc hàng giỏi nhất tỉnh thì bạn không cần phải bù đắp cơ bản, người khác đủ trình độ sẽ giúp bạn tiến bộ. 

Thật hiếm có cơ hội được dạy kèm bởi một giáo viên hàng đầu trong nước như vậy. 

Đặc biệt, khóa đào tạo quản lý học tập thực sự có giá trị mà họ đã nắm vững, chẳng hạn như thói quen học tập xuất sắc, kế hoạch học tập và kế hoạch củng cố, có thể được sử dụng suốt đời. 

Chưa đầy một tuần sau đó, tôi nhận được thông báo chuyển lên lớp 7 cuối cấp lớp 1 trường THCS. 

Không biết quyết định tham gia lớp huấn luyện hè của tôi có được người khác chú ý hay không, nhưng tôi cảm thấy các bạn trong lớp rất thờ ơ. 

Khác với không khí vui vẻ ở những lớp học bình thường, mọi người ở đây dường như im lặng như giả vờ như không quen biết nhau.

Điều này khiến tôi khá khó chịu. Tôi rời bỏ những người bạn đồng hành, những người thầy quen thuộc của mình và phải đối mặt với nhiều sự cạnh tranh hơn ở một môi trường mới. 

Vì lúc này kỳ thi cuối kỳ đã đến rất gần nên tôi vẫn chưa thể xếp vào Lớp 7 nâng cao. Thứ hạng đầu tiên của tôi đạt được trong bài kiểm tra sơ bộ trước kỳ thi cuối khóa. 

Tôi bị điểm kém thứ 46 trong lớp 7 cuối cấp. 

Cảm giác như đêm qua tôi đã trở lại trước ngày giải phóng. 

Thực ra là vì mẹ tôi quá tự hào, và có lẽ là để nói ra sự thật trước mặt người thân và bạn bè của tôi nên bà đã dùng mối quan hệ của mình để gửi tôi vào một lớp có thứ hạng cao ngay cả trong những lớp cao cấp. 

Nếu vào lớp 12 cuối cấp, tôi tin thứ hạng của mình sẽ cao hơn rất nhiều. 

Bạn phải biết rằng lớp nâng cao mạnh nhất là Lớp nâng cao 6, và năm lớp có số lượng nhỏ hơn là bốn lớp cao nhất và một lớp thực nghiệm. 

Vào giờ ăn tối ngày tôi được lên cấp 3, bố mẹ tôi quây quần bên bàn ăn để chúc mừng tôi, vừa nói vừa cười. 

Thực ra, thay vì ăn mừng như vậy, tôi thà xin mẹ hôn chân trước bữa tối, vì bằng cách này tôi sẽ có trải nghiệm thủ dâm vào ban đêm tốt hơn.

May mắn là mẹ tôi không đối xử tệ với tôi. Sau bữa tối, cô ấy hào phóng nói rằng để thưởng cho tôi, cô ấy sẽ đưa tôi đi xem phim. 

Tất nhiên là bố không đi cùng chúng tôi, thật may mắn. 

Sau khi nhịn nhiều ngày, tôi vừa ra khỏi thang máy thì thầm vào tai mẹ trong thang máy, nói rằng tôi rất muốn hôn đôi chân đi tất của mẹ. 

Mẹ đỏ mặt như thể đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô nhìn lên màn hình thang máy và nói hãy đến nơi an toàn. 

Chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm và hôn nhau lén lút ở cầu thang cạnh phòng thang máy. 

Đầu tiên, sau khi chắc chắn rằng xung quanh cầu thang không có camera hay người đi bộ, mẹ tôi đứng ở đầu cầu thang, vịn vào lan can và duỗi một chân về phía tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, tim đập thình thịch, tôi đưa ba ngón chân của mẹ, trong đó có ngón chân cái, vào miệng. 

Hành vi này có thể nói là khá buông thả, phản ánh trọn vẹn sự bồn chồn và hoang mang trong lòng tôi. 

Không có màn dạo đầu, không có thử nghiệm. Chỉ có ham muốn trần trụi, và tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu mẹ tôi có chán ghét hành vi khiêu dâm này hay không. 

Nó vừa tham lam mút ngón chân của mẹ, vừa cảm nhận được sự hoảng loạn, bất an của mẹ khi mẹ bị bất ngờ tấn công. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhổ ngón chân của mẹ ra, úp mặt vào chân mẹ rồi xịt hơi thở nóng hổi của mình lên chân mẹ. 

Tôi làm ra vẻ hài lòng sau khi hút fan, mẹ tôi không khỏi phàn nàn: “Con định khoa trương thế sao? Giống như con cá sắp hết hạn sử dụng vậy”.

Tôi bất đắc dĩ phải buông đôi chân mềm mại của mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt ve mắt cá chân và bắp chân của mẹ, ngửi mùi hương ấm áp và ẩm ướt của mẹ cùng mùi sữa tắm thoang thoảng trên chân mẹ. 

Sau khi cảm thấy hài lòng một chút, anh nói: “Em không biết anh khổ sở thế nào vì bố anh suốt thời gian qua đều ở nhà đâu.”

Mẹ tôi không còn cười nhạo tôi nữa. Cô nói: “Tôi không thể làm gì được. Anh ấy cũng có 8 ngày nghỉ theo luật định mỗi tháng. Dù thế nào đi nữa, người chủ của anh ấy cũng không thể cho anh ấy ở lại quê hương một tháng”.

Tôi không chú ý đến điều này nữa và nói: "Tôi biết, vì vậy tôi kiên nhẫn với nó."

Mẹ sờ lên đỉnh đầu tôi, an ủi nói: “Là lỗi của mẹ, gần đây mẹ đi du lịch nhiều nên không để ý đến tình trạng của con. Sau này khi bố con ở nhà, mẹ sẽ cố gắng tìm cơ hội để con hôn mẹ.”

Tôi đồng ý và nói: “Được! Dù thời gian eo hẹp hay anh ấy đang di chuyển quanh nhà, hãy để tôi ngửi nhé!”

Lần này mẹ tôi không dùng giọng điệu lạnh lùng mà vui vẻ nói: “Thật là đồ biến thái, con biến thái nhỏ.”

Tôi chân thành hít mùi tất chân và mùi chân của mẹ. Tuần này, vì thiếu hơi ẩm của mẹ nên tôi không thể giải tỏa được nỗi lo lắng và khao khát trong lòng.

Nghĩ lại tôi thấy ngượng quá. Ví dụ, khi không thấy mẹ ở nhà, tôi sẽ vào phòng mẹ tìm đồ lót của mẹ và ngửi. 

Chẳng hạn, anh ta đeo chiếc quần lót của mẹ vào chân và xoa bóp, mạnh dạn thực hiện những hành vi cấm kỵ này để đạt được khoái cảm. 

May mắn thay, tôi có một nơi để trút bỏ tất cả những ham muốn điên rồ của tuổi thanh xuân. 

Hành động cấm kỵ nếm mùi vị giữa các ngón chân của mẹ đã làm tôi bớt hoảng sợ hơn rất nhiều. 

Đó là nỗi sợ mất đi tình yêu thương của mẹ, nhất là khi đã có được rồi, bạn lại càng sợ mất đi. 

Thực hiện một số hành vi hơi thái quá đối với mẹ mang lại cho tôi cảm giác an toàn tạm thời. 

Vì thế tôi trở nên thành thật hơn rất nhiều khi xem phim và không quấy rầy mẹ cho đến cuối phim.

Hai chúng tôi hài lòng về nhà. Về đến nhà đã 11 giờ tối mà mẹ vẫn muốn cùng tôi đi dạo. 

Lúc này trong cộng đồng không có ai nên chúng tôi lặp lại thủ đoạn cũ và tiến vào khu vực ao hoang. 

Trước đây con cảm thấy rất thích thú khi mút đôi chân đi tất của mẹ nên hôm nay con đã tranh thủ đi dạo cùng mẹ một cách lặng lẽ và nhàn nhã.

Người đầu tiên không khỏi đặt câu hỏi là mẹ tôi. Cô nói: "Sao hôm nay con im lặng thế? Con đang lo lắng điều gì à? Trước đây con lo lắng, nhưng bây giờ con thấy chán? Hãy nói với mẹ con đi."

Tôi trả lời: "Không, không có gì đâu? Tôi ổn."

Mẹ cau mày nói: "Mẹ nghĩ con khá thiếu động lực. Bình thường con không như thế này đâu."

Tôi nói: “Đó là vì lâu rồi không được gần mẹ nên con hơi nhớ mẹ. Sau đó chúng ta không ở hành lang… nên con thấy dễ chịu hơn nhiều.”

Mẹ đánh nhẹ tôi rồi nói: “Hình như mẹ nghiện rồi”.

Tôi thừa nhận và nói: “Gần giống nhau thôi. Anh không biết em mỗi ngày đều ở bên anh, nhưng sau khi em đi vắng vài ngày, anh cảm thấy mình hoàn toàn kiệt sức và bơ phờ, không thể hào hứng với bất cứ điều gì.”

Mẹ nói: “Mẹ biết, giáo viên dạy con nói con có chút mất tập trung trong lớp.”

Tôi nói, "Vậy tôi có được coi là Oedipus không?"

Mẹ liếc nhìn tôi, nhếch khóe miệng nói: "Ai biết được! Con chỉ muốn ngửi chân mẹ thôi."

Tôi nói: “Không chỉ vậy, tôi còn thường xuyên muốn xem đôi chân tất của bạn trong thời gian này”.

Mẹ vén váy cao hơn, để lộ cặp đùi đi tất và nói: “Vậy à?”

Tôi nói, “Và cái mông dưới đôi tất.”

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy có khóa kéo phía sau, không giống như chiếc váy một mảnh trước đây, có khe hở phía trước, có thể cởi trói và cởi ra mà không cần nhấc chân lên. 

Vì thế hôm nay cô ấy một tay giữ vai tôi, tay kia cởi váy khỏi chân và nói: "Vậy à?"

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy chiếc quần lót sa-tanh màu hồng dưới đôi tất màu da thịt của cô ấy. Tôi thích nó một chút và nói, "Ừ."

Mẹ nói: “Mẹ cũng biết con thích không mặc quần lót, con có muốn cởi ra không?”

Tôi nói: "Quên đi, cởi ra rồi đeo lại khi chưa sẵn sàng thì rất phiền phức. Con biết mẹ có ý định này mà mẹ."

Mẹ nói: “Mẹ vốn không định đến đây vào buổi tối, nhưng mẹ thấy con có vẻ hơi chán nản nên mẹ cùng con đi dạo.”

Tôi gật đầu không nói gì và cùng mẹ đi vòng quanh. Rồi tôi ngập ngừng nói với mẹ về những lời phàn nàn khó chịu về học sinh mới đến lớp. Cô ấy không nói gì, chỉ xoa đầu tôi để an ủi. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Tuần này con được nghỉ cuối tuần phải không? Hình như cũng sắp hết học kỳ rồi phải không?”

Tôi đáp: “Con phải nghỉ ngơi, nhưng khối lượng công việc rất nặng nề. Dù không cho mình thêm thời gian để bổ sung tiến độ học tập, chắc con cũng sẽ bận cả ngày mới hoàn thành. Mẹ có muốn đi đâu đó chơi không?”

Mẹ nói: “Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Mẹ nghe giáo viên mới của con nói rằng con hơi khó theo kịp.”

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy, tiến độ của lớp nâng cao nhanh hơn nhiều so với lớp bình thường. Trong khoảng thời gian này tôi đã rất vất vả."

Mẹ tự tin nói: “Đừng sợ, mẹ về rồi nhất định sẽ động viên con đuổi kịp! Hãy cố gắng đạt điểm trung bình trên lớp trước kỳ thi cuối kỳ nhé”.

Tôi nói: “Không dễ đâu. Điểm trung bình kém những người khác khoảng 7 điểm.”

Mẹ trừng mắt nói: "Con không tin mẹ hay chính mình sao?"

Tôi không biết ý cô ấy là gì, chỉ có thể thấp giọng nói: “Tôi… không nên tự tin như vậy vào bản thân mình phải không?”

Mẹ khịt mũi nói: "Ba tháng trước con được bao nhiêu điểm? Bây giờ con được bao nhiêu?"

Tôi tự bào chữa rằng: “Lúc đó tôi học không nghiêm túc. Sau này tôi nghiêm túc chắc chắn sẽ tiến bộ. Nhưng bây giờ tôi đã học rất chăm chỉ và điểm số của tôi vẫn không thể cải thiện được…”

Mẹ tôi vẫy tay ngắt lời tôi và nói: "Hồi đó con ngủ bao nhiêu tiếng một ngày? Bây giờ thì sao?"

Tôi giữ im lặng. Trong tháng vừa qua, do điểm số của tôi được cải thiện nên cảm giác cấp bách trong việc học của tôi quả thực đã giảm đi. Hơn nữa, gần đây mẹ tôi không có ở nhà nên đã nhiều ngày tôi không thức qua đêm. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mọi người đều học theo cách này. Dù bạn học giỏi cũng là do bạn có nền tảng tốt hơn chứ không phải vì bạn học lâu hơn tôi mỗi ngày. 

Thấy tôi im lặng, mẹ vỗ vai tôi nói: "Mẹ biết lúc đó con đã làm việc rất vất vả. Mẹ nhìn thấy điều đó trong mắt và thấy đau trong lòng. Người mẹ nào lại sẵn lòng để con mình làm việc vất vả như vậy? Mẹ sụt vài cân mỗi tháng và không bao giờ có được một giấc ngủ ngon. Mẹ biết tất cả những điều này. Nhưng bây giờ cũng là thời điểm quan trọng đối với con. Con sẽ trở thành người như thế nào, có bạn bè như thế nào và cuộc sống ra sao, tất cả sẽ phụ thuộc vào con người con. năm tính từ bây giờ cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học."

Mẹ tôi kéo tôi bước đi và nói: “Mẹ biết thành tích học tập không phải là tất cả, nhưng trong xã hội này, trừ khi con xuất thân từ gia đình giàu có, ai mà không dựa vào năng lực cá nhân để phấn đấu? Hiện nay có rất nhiều sinh viên đại học. Nếu con không học được chuyên ngành hạng nhất từ ​​một trường hạng nhất như Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh thì con có lợi thế gì?”

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi về ước mơ cao cả và không thể chạm tới của Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. 

Mẹ nói tiếp: "Là cha mẹ, chúng ta có thể để lại cho con mấy căn nhà và một lượng tài sản kha khá. Nhưng tài sản này của gia đình không đáng kể so với vinh quang trong tay ông nội con, thậm chí so với địa vị của cha mẹ con ở thành phố này. Gia đình chúng ta không có quan chức lớn nào trong tỉnh, sau này con sẽ khó bước vào ngành công vụ. Điều duy nhất mẹ có thể hy vọng lúc này là con có thể chăm chỉ thi vào trường tốt, vào hội tốt và đi theo con đường tốt."

Mẹ dừng lại, có lẽ đang nhớ đến một người họ hàng, rồi nói: “Đừng giống như chú XXX của con, người nói rằng sau khi tốt nghiệp ra trường muốn kinh doanh và xin gia đình hàng chục triệu. Cuối cùng, nửa năm ông mất trắng tất cả, cuối cùng dùng ma túy và vào trung tâm cai nghiện ma túy. Mẹ từ lâu đã biết những người bạn xấu của ông tụ tập với nhau vì ông giàu có, biết gia đình ông giàu có và cố tình dụ ông dùng ma túy. Chú con lúc đó không nghe lời mẹ, thậm chí còn nói với tôi rằng bạn bè của ông đã trưởng thành. chơi cùng nhau và sẽ không làm hại anh ấy..."

Những lời nói chân thành của mẹ có lẽ chính là lý do khiến mẹ rất quan tâm đến việc học của tôi. 

Cô rất vui khi tôi được lên lớp cuối cấp vì đã rời khỏi nhóm “anh em” vốn là học sinh nghèo ban đầu. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi không vui khi cô ấy coi thường bạn tôi nhưng tôi vẫn biết điều gì là tốt và cô ấy có ý định tốt. 

Vì thế tôi im lặng rất lâu và nói: "Mẹ ơi, con biết."

Mẹ tôi không nghĩ là tôi biết gì cả. Cô nói tiếp: "Mẹ không cần con phải quyết tâm gì lớn lao, chỉ cần có động lực như trước. Đừng bơ phờ như bây giờ".

Tôi nói đùa: “Anh cũng là lý do tại sao lâu như vậy em không tưới nước”.

Mẹ vỗ lưng tôi nói: “Con yên tâm, sau này sẽ có đủ ống nước, mẹ sợ con làm việc không chăm chỉ.”

Tôi vui vẻ hỏi: “Sao anh không làm được?”

Mẹ tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra chiếc quần lót mẹ đang mặc vốn đã rất mỏng rồi, mẹ không thể mỏng hơn được nữa. Dù mỏng đến đâu thì những chiếc quần lót dưới 20D cũng chẳng khác gì hoàn toàn trong suốt. Có gì hay ho? Tốt nhất là không nên mặc gì cả.”

Tôi hỏi: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Còn có người khác không? Trước đây chúng ta không phải đã nghiên cứu rất nhiều trang phục trong cửa hàng đồ lót gợi cảm Taobao sao?"

Tôi ngay lập tức tìm thấy sở thích của mình trong đầu và nói: "Còn cửa hàng Lianghuayi ở Trùng Khánh tên là Lianghuayi thì sao?"

Mẹ tôi ngay lập tức lấy điện thoại di động ra và mở mục yêu thích trên Taobao. Cô tìm thấy một số chiếc váy trong bộ sưu tập của cửa hàng này và xem qua chúng. 

Cửa hàng này chủ yếu bán quần áo hai lớp organza đặt làm riêng, đều là kiểu không có lớp lót cotton. 

Organza là một loại vải lụa có độ trong suốt cao. 

Không giống như sự mềm mại của lụa, nó cứng hơn. 

Ngoài ra, độ trong suốt quá cao nên thường không được sử dụng để mài mòn trực tiếp. 

Nó thường được làm thành váy và ren cho quần áo phụ nữ và được tô điểm bằng khả năng nhuộm màu và độ trong suốt tuyệt vời của organza. 

Cửa hàng quần áo đầy màu sắc này sử dụng vải organza hai lớp để làm bộ vest, sườn xám, váy và các loại quần áo khác một cách độc đáo.

Vì không có lớp lót nên người mẫu nữ mặc chiếc váy này trông vô cùng gợi cảm. 

Hiệu ứng mờ ở ba điểm rất gợi cảm và thú vị. 

Nhưng vì giá của chúng tương đối cao nên người mua chính là các câu lạc bộ khiêu dâm từ nhiều nơi khác nhau. Chúng tôi đã từng xem sản phẩm của họ trước đây nhưng không mua vì chúng quá đắt. 

Mẹ tôi lần này cẩn thận xem xét mấy kiểu dáng rồi nói: “Những bộ quần áo này đẹp, nhưng không co giãn, mặc vào cởi ra rất bất tiện, mẹ hơi sợ khi mặc ở nhà.”

Tôi động viên mẹ và nói: “Bố không phải sắp về quê một thời gian sao?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Sau này con muốn ăn mặc như thế này thì phải nghĩ cách gì đó. Ví dụ như đổi mật khẩu của đơn vị con, nói rằng để mừng con lên lớp nâng cao, sau khi mẹ khen thưởng con có thể tự mình kiểm soát mật khẩu của đơn vị. Một số vật dụng cá nhân chúng ta để trong đơn vị của con, mẹ sẽ lấy về cất vào kho của đơn vị chúng ta, bố không có lý do gì phải thường xuyên đến đơn vị của con lấy đồ."

Tôi vui vẻ nói: “Như thế này, dù bố có đột ngột về cũng không thấy được chúng ta đang làm gì! Ít nhất mẹ sẽ có thể mặc những bộ quần áo phức tạp hơn như thế này khi ở đơn vị con”.

Mẹ gật đầu nói: “Thì ra là vậy, nếu không mẹ luôn cảm thấy bất an. Tuy mẹ biết lúc này bố con có thể đang ở nông thôn cách xa hàng trăm dặm, nhưng mẹ luôn sợ bố sẽ xảy ra chuyện gì đó và bố sẽ đột ngột quay về khiến mẹ mất cảnh giác.”

Tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc lớn lao trong lòng. Việc nắm vững mật khẩu độc lập của chính mình không chỉ đơn giản như việc độc lập bề ngoài. Nó thiên về địa vị được phản ánh trong gia đình và sự chủ động đạt được. 

Trường chúng ta có hàng nghìn học sinh, có bao nhiêu học sinh bị đối xử như thế này? 

Tôi e rằng chỉ những học sinh đứng đầu lớp mới làm được, bởi vì giáo viên và phụ huynh nhận ra tính tự giác của những học sinh xuất sắc này và không cần giám sát nữa. 

Mẹ tôi mặc váy cùng tôi về nhà và thảo luận vấn đề mật khẩu với bố tôi trước mặt tôi. 

Tôi nghe họ nói những điều như "Trẻ em cũng cần sự riêng tư khi chúng lớn lên" và "Lần này tôi có thể thưởng cho nó nếu nó có hành vi tốt". Bố tôi dường như không phản đối gì mà chỉ hỏi những thứ ông để trong kho của đơn vị tôi để làm gì. 

Mẹ hứa sẽ phân loại đồ đạc cá nhân của bố và cất vào tủ đựng đồ của bố mẹ. 

Đó là một quyết định đơn giản. Mẹ con tôi đến căn hộ đối diện nơi tôi ở, vận hành hệ thống kiểm soát ra vào cạnh cửa một lúc rồi đặt mật khẩu mới. 

Khi mật khẩu được đặt, có tiếng "bíp" và khóa cửa phát ra âm thanh khóa. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. 

Mẹ tôi liền quay lại ôm tôi rồi mỉm cười chạy nhanh lên cầu thang. 

Tôi đi theo và quả nhiên mẹ tôi quay lại. 

Mắt tôi đang nhìn vào một bàn chân của cô ấy. Mẹ tôi cố ý vịn vào lan can và duỗi chân về phía tôi. 

Tôi giữ chân cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng lần này hôn lễ có cảm giác rất mãnh liệt. 

Hôn ngón chân mẹ trên cầu thang gỗ được trang trí sang trọng bản thân nó không có gì đặc biệt cả. 

Bởi vì chúng tôi đã làm điều này ở bàn ăn, ở bàn làm việc, cạnh giường, trên ban công và cạnh tủ giày ở hành lang. 

Nhưng tôi không biết tại sao, vào thời điểm này hôm nay, tất cả chúng tôi đều cảm thấy hơi khác một chút. 

Khác với mọi khi, tôi chỉ bú được vài giây rồi miễn cưỡng rời khỏi chân mẹ. Cô ấy cũng tự nhiên để tôi xỏ đôi giày cao gót lại vào chân cô ấy. 

Sau đó, như thể không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi cùng nhau bước lên phòng tôi lên lầu. 

Tôi chợt nhận ra rằng chúng tôi khác với những người bình thường. Hôm nay mẹ tôi cũng đi giày cao gót đặc biệt trong nhà, nhưng mẹ thường đi dép lê ở nhà. 

Điều này khiến tư thế của cô trên cầu thang vừa rồi rất khác. Váy và vòng eo của cô đung đưa rất gợi cảm. 

Trước khi vào phòng, mẹ tôi tại chỗ cởi khóa váy, vặn hông để váy dài qua cặp mông đầy đặn rồi buông ra cặp đùi bỗng nhiên gầy đi. 

Chiếc váy rơi xuống cạnh đôi giày cao gót của mẹ tôi văng tung tóe, mẹ bước vào phòng tôi mà không thèm nhìn. 

Đây là điều mẹ tôi sẽ không làm trong thời gian bình thường. Ngày xưa, mẹ dù có cởi váy trong phòng tôi cũng tìm cách treo ở sau cửa hoặc trên giường để mẹ có thể dễ dàng mặc vào trong trường hợp khẩn cấp. 

Sau khi có ổ khóa thì mọi chuyện đã khác. 

Không còn sợ hãi, không còn căng thẳng tinh thần. 

Bình thường, nếu mẹ cởi váy, để lộ những chiếc tất, quần đùi thông thường, tôi sẽ không phản ứng nhiều. 

Vì nó quá phổ biến nên tôi đã quen rồi. 

Nếu mẹ đang đi tất không quần lót hoặc tất Sherbin sáng bóng, tôi sẽ phấn khích và nhìn lại lần thứ hai.

Nhưng không khí hôm nay đã khác. Ngay cả khi đó là đôi tất mỏng màu da thông thường kết hợp với quần lót sa tanh màu đen, tôi vẫn cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy chúng. 

Cảm giác hoảng loạn và ngứa ngáy này cứ đeo bám tôi suốt cả ngày. 

Sau khi nghiên cứu kết thúc, tôi liếc nhìn cặp mông và đùi xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh quá. 

Có sự khác biệt lớn giữa cánh cửa bị khóa và cánh cửa không khóa. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. Những ánh mắt tôi thỉnh thoảng liếc nhìn sẽ khiến cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi, hoặc bắt chéo chân để tránh ánh mắt của tôi. 

Sự bối rối của chúng tôi kéo dài suốt một giờ. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu và nói với tôi: “Nếu con cứ tiếp tục như vậy con sẽ không thể tập trung được. Điều này không tốt đâu”.

Tôi gật đầu nói: “Hôm nay tôi hơi phấn khích quá, không biết phải làm sao.”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sau này nếu không xảy ra chuyện này thì sao, cứ 45 phút mẹ sẽ báo thức và nghỉ 10 phút. Giống như ở trường, con lại mặc váy trong 45 phút học. Vậy con cởi váy trong 10 phút nghỉ ngơi nhé?”

Tôi lưỡng lự rồi nói: “Đó sẽ là một tổn thất lớn đối với tôi. Trước đây tôi luôn như vậy nhưng giờ tôi chỉ có thể xem nó 10 phút một giờ”.

Mẹ nói: "Là sự kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi. Con cứ xem cái này sẽ thấy chán phải không? Mẹ thấy cũng hay. Khi học thì chăm chỉ học, khi nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi hoàn toàn. Mẹ sẽ đặt đồng hồ báo thức rung trên điện thoại. Khi gần đến giờ "kết thúc giờ học", mẹ sẽ đi và chuẩn bị kỹ càng trước. Khi chuông reo, con sẽ xuống nhà nghỉ ngơi. Mẹ sẽ chuẩn bị một ít đồ ăn nhẹ, đồ uống và mặc quần áo cẩn thận. Trải nghiệm này có thể sẽ xảy ra. tốt hơn trước."

Mẹ tôi nói điều này và tôi bắt đầu quan tâm. Ít nhất thì tôi cũng có điều gì đó để mong chờ mỗi khi học.

Thế là tôi vui vẻ đồng ý. Mẹ tôi nhìn đồng hồ báo thức trên tường rồi nói: "Vậy hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu. Chúng ta mới học bài đã hơn 20 phút rồi. Nếu con nghe thấy đồng hồ báo thức 20 phút nữa thì hãy đến phòng tắm nắng trên mái nhà nhé."

Tôi hỏi: “Sao em lên mái nhà muộn thế? Phòng khách không tốt sao?” Trên thực tế, tôi nghĩ rằng đèn trần phòng tắm nắng trên mái nhà tương đối nhỏ và kém sáng hơn nhiều so với hệ thống đèn sang trọng đặt trong phòng khách, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc tôi đánh giá cao cách trang điểm của mẹ tôi. 

Mẹ nói: “Bố con vẫn còn ở nhà, nếu bố ở quá gần lối vào phòng khách, mẹ sẽ lo lắng. Nếu bố nói muốn qua, chúng ta trì hoãn quá lâu để mở cửa sẽ không hay. Nếu chúng ta ở trên mái nhà, chúng ta có thể lập tức mở cửa cho bố bằng WeChat, mẹ sẽ có thời gian thay quần áo.” Cô vẫy chiếc váy khóa nam châm màu đen đang mặc. 

Sau khi tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu, mẹ xách cặp đi ra ngoài chuẩn bị, còn tôi thì rất háo hức với hoạt động mới này. 

Đánh giá những hành động tích cực và quyết đoán của mẹ tôi thì chắc hẳn bà đã lên kế hoạch từ lâu rồi phải không? 

Thái độ tích cực vừa rồi của mẹ có lẽ giải thích được vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi đã học rất nhiệt tình trong 20 phút. Mãi đến khi tôi giật mình vì tiếng đồng hồ báo thức, tôi mới nhận ra “buổi học đã kết thúc”. 

Rời khỏi bàn làm việc, tôi không vội lên tầng ba tìm mẹ. Thay vào đó, hãy vào phòng tắm để đi tiểu, rửa mặt bằng nước lạnh, xoa dịu đôi mắt mệt mỏi cũng như cơ vai và lưng cứng ngắc. 

Rồi anh bước chậm rãi lên cầu thang dẫn lên gác xép. Anh nhìn quanh và không thấy mẹ mình ở đây. 

Tầng áp mái của căn hộ tôi là một căn phòng mở có diện tích 50 mét vuông. 

Cách đây vài năm, nó được cải tạo thành phòng tập nhảy theo ý muốn của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi hiếm khi đến phòng tập nhảy, về cơ bản bà chỉ sử dụng phòng tập ở đây để tập luyện. 

Ngoại trừ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng về hướng Nam, ba mặt còn lại là tường kính suốt từ trần đến sàn. 

Mặt bằng được lát bằng sàn gỗ màu tếch tiện nghi, phía trên sơn đen, lắp đặt những dãy đèn chùm rất hiện đại. 

Ban đầu, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có mặc quần áo gợi cảm và nhảy cho tôi xem trên gác mái hay không. 

Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều và mẹ tôi không có ở đây. 

Đi qua gác mái và mở cánh cửa ở phía bên kia dẫn ra ban công ngoài trời. Ban công này có sàn lát đá cẩm thạch trắng và có khu vườn trên sân thượng được trang trí bằng hoa và cây. 

Ban công lộ thiên rộng hơn 20 mét vuông, đặt nhiều bàn ghế đẩu bằng gỗ carbon. Đèn dưới dù che không bật nên có lẽ mẹ tôi đang ở phòng tắm nắng xa hơn bên trong, như bà nói. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy trên bàn ở đây có rất nhiều sách, giấy, bút. Ai đó nên sử dụng chúng ở đây thường xuyên. Chẳng lẽ mẹ tôi thường xuyên dùng nơi này để làm việc? 

Tôi không ở lại lâu và đi dạo quanh những bông hoa trên ban công rộng mở dẫn đến lối vào phòng tắm nắng. 

Từ bên ngoài căn phòng kính khổng lồ, bạn có thể nhìn thấy ánh sáng vàng ấm áp bên trong chiếu sáng một nửa ban công thoáng đãng. Rõ ràng là mẹ tôi phải ở bên trong. 

Khi đẩy cửa vào, tôi phấn khích đến mức nghĩ đến vài cảnh. 

Phòng tắm nắng có diện tích khoảng 50 mét vuông, trần kính cao 4 mét khiến nó có vẻ trong suốt và rộng mở. 

Gần cửa là bộ bàn ghế, ghế treo màu trắng như tuyết. Bàn ghế được bao quanh bởi những chiếc kệ gỗ nhiều tầng màu trắng để đựng những loại mọng nước yêu thích của mẹ. 

Xa hơn bên trong là bốn dãy kệ hoa tương tự như kệ siêu thị hai mặt, đựng nhiều chậu hoa cỡ vừa và nhỏ khác nhau. 

Phần trong cùng là... một bồn tắm xoáy nước khổng lồ, một bên là hình tròn, một bên là hình vuông, chiều dài và chiều rộng khoảng ba mét ba mét. 

Vì vậy, tưởng tượng điên rồ nhất của tôi là mẹ tôi sẽ đợi tôi chơi trong bồn tắm xoáy nước trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Nếu cô từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm, bộ đồ lót gợi cảm của cô đã ướt đẫm...

Hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, vừa mở cửa đã biết vở diễn với người đẹp đang tắm sẽ không có kết quả. Vì nếu bật bồn nước nóng sẽ có nhiều hơi nước trong phòng và nhiệt độ sẽ tăng lên. 

Nó sẽ không bao giờ mát mẻ và trong lành như bây giờ. Không khí ngọt ngào và ẩm ướt này khiến đầu óc tôi sáng suốt hơn. 

Những ngọn đèn nhỏ trong phòng tắm nắng được thắp sáng khắp nơi khiến thế giới thực vật xung quanh đẹp như trong truyện cổ tích. 

Điều này khiến người mẹ trong ánh sao trông đẹp như trong truyện cổ tích và hư ảo. 

Mẹ tôi cúi xuống đứng giữa những khung gỗ nhiều lớp, dùng điện thoại di động để chiếu sáng cây và quan sát sự phát triển của chúng. Sau khi thấy tôi bước vào, cô ấy đưa tay bật đèn pin trên điện thoại rồi mỉm cười bước tới. 

Mẹ tôi chỉ mang chiếc tất dày 912 màu da thịt dày 8D mà tôi yêu thích khắp cơ thể. Đây cũng là chiếc tất mỏng nhất trên cơ thể mà cô dám mặc. 

Tất nhiên tôi đang khỏa thân bên dưới, cô ấy biết chính xác tôi thích gì. 

Tất 912 kim được đặc trưng bởi độ trơn cao, độ đàn hồi cao, độ bóng cao và độ trong suốt cao. Chúng là một loại vật liệu thả giống lý tưởng mới nổi. 

Mặc dù màu sắc sau khi kéo dài đồng đều hơn so với các quy trình thông thường nhưng nó cũng có đặc tính mịn cao mà các quy trình thông thường không có được. 

Vì hầu hết tất cả các quy trình 912 chân trên thị trường hiện nay đều có độ dày 8D nên vẫn chưa biết tác dụng của quy trình 912 chân với độ dày 8D trở lên sẽ như thế nào. 

Trên thị trường vẫn chưa có loại tất 912 kim nào có số D lớn hơn, có lẽ vì những chiếc tất này quá co giãn. 

Nó mạnh đến mức nào? 

Bởi vì có 912 đường kinh độ và vĩ độ trên mỗi cm vuông nên phạm vi kéo dài rất lớn. 

Tôi đã từng thấy mẹ tôi mặc phiên bản quần tất của chiếc quần 912 kim. Cô thường kéo chúng xuống bằng đùi và chỉ nắm lấy cạp quần rồi nâng lên ngang eo. 

Lúc này đũng quần không được lọt vừa giữa hai đùi, đũng quần vẫn lọt vào giữa hai đùi giống như quần harem. 

Vì vậy, nếu bạn mặc không cẩn thận, bộ áo liền quần có đường chỉ 912 sẽ bị tuột khỏi háng. 

Chiếc tất ở chân phải được kéo cẩn thận lên đến gót chân để đường khâu ở giữa thân tất có thể mắc vào xương mu và chìm sâu vào môi lớn, tạo thành hình tượng ngón chân lạc đà nổi tiếng. 

Nhìn từ phía sau, đường may ở giữa ăn sâu vào háng mông, tôn lên vẻ đầy đặn và tròn trịa của cặp mông. 

Mẹ biết tôi thích nhìn ngón chân lạc đà bám vào háng nên mỗi lần đi tất, mẹ sẽ chú ý xem đường may ở giữa có khớp chính xác với trục trung tâm của cơ thể hay không. 

Bằng cách này, đường khâu giữa có thể được đưa vào môi âm hộ của cô ấy một cách trơn tru, tạo thành ngón chân lạc đà. 

Không biết mẹ có quen với kiểu ăn mặc này không nhưng động tác của mẹ hôm nay tự nhiên và nhẹ nhàng hơn thường ngày. 

Khi tôi mới bắt đầu ăn mặc mà không mặc quần tất, mẹ tôi thường giấu ngón chân lạc đà của mình một cách bẽn lẽn. 

Nhưng bây giờ cô đã quen với việc khoe thân dưới đáng xấu hổ của mình. Tôi không biết điều này là tốt hay xấu. 

Vì thực ra tôi thích cách cư xử kín đáo và ngại ngùng của mẹ, không chịu chào đón. 

Nhưng tôi không ghét tính cách phóng khoáng, tự nhiên và tự tin của mẹ bây giờ. 

Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa cao, mái tóc gợn sóng trông nghịch ngợm và năng động, đung đưa khéo léo khi mẹ nhìn cô. 

Kiểu tóc này giúp chiếc cổ của người phụ nữ thon và dài, thể hiện khí chất thanh lịch và bản lĩnh. 

Kết hợp với đường kẻ mắt và lông mày được mẹ vẽ cẩn thận, tôi trông càng trẻ trung và thanh tú hơn. 

Đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ, hôm nay mẹ tô son bóng như được phủ một lớp men trong suốt. 

Tôi không biết có phải bà cố ý thiết kế hay không, nhưng chiếc ghế liễu gai nơi mẹ tôi ngồi được bao quanh bởi ánh nến, khiến căn phòng tắm nắng vốn ban đầu thiếu ánh sáng trở nên sáng sủa và ấm áp ở vị trí này. 

Chiếc tất 912 kim màu da thịt bóng loáng trên cơ thể mẹ cũng hiện lên trong trẻo như pha lê nhờ nguồn ánh sáng dồi dào, phản chiếu ánh sáng nhấp nhô như một lớp lụa bám vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Vâng, ánh hào quang luôn uốn lượn, gợn sóng trên cơ thể mẹ. 

Ánh sáng ấm áp tỏa ra từ ngực cô, bị cắt đứt bởi núm vú đang nhô lên, rồi rơi tròn từ đỉnh ngực xuống cơ thể cô. 

Các mép ngực và thân, ánh kim dường như bị cắt đứt và gấp về phía bụng. 

Khu vực xung quanh rốn tương đối bằng phẳng nên ánh sáng tỏa ra, thay đổi hình dạng do rốn thụt vào nhỏ rồi hòa vào vùng bụng dưới. 

Ánh sáng bắt đầu co lại ở bụng dưới, trở nên sắc bén và chói mắt, sau đó rơi mạnh vào vùng tối giữa hai chân gần xương mu. 

Ánh sáng lấp lánh của chiếc tất trên cánh tay cô lan từ cẳng tay đến khuỷu tay, lan rộng khắp cánh tay trên và hội tụ ở mỏm cùng vai của cô. 

Ánh sáng trên đôi chân trông rất gợi cảm, bởi vì bàn chân dài và đẹp của mẹ chính là cơ quan sinh dục của phụ nữ, có thể trực tiếp khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Khi nhìn thấy đôi chân đi tất của mẹ bị buộc chặt dưới đôi dép cao gót màu vàng kim của mẹ, tôi lập tức cứng người. 

Những sợi dây mảnh dường như được khoét nhẹ vào da thịt, phản ánh trực quan sự mềm mại của đôi chân trần của phụ nữ. 

Ánh sáng của chiếc tất cũng dao động theo dấu vết bị siết cổ, cho đến khi bắp chân được giải phóng, nhanh chóng nhảy lên đầu gối tạo thành một ánh sáng chói lóa. 

Ở phần đùi phía trên đầu gối, ánh sáng của chiếc tất lan tỏa ra, cho thấy rõ đùi mềm hơn đầu gối biết bao. 

Cuối cùng, ánh sáng trên đùi chảy đến đỉnh xương hông của mẹ, mơ hồ liên kết với ánh sáng trên thắt lưng. 

Mô tả này chỉ là tác dụng của chuyển động của người mẹ. Chỉ cần cô xoay nhẹ eo hoặc sắp xếp lại bàn chân, những đường bóng bẩy gắn trên toàn cơ thể sẽ chảy như sóng nước. 

Mỗi luồng ánh sáng đều khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Thân hình xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật trước mặt tôi như đang thúc giục tôi đến gần cô ấy hơn. 

Đúng vậy, ngoại hình và thân hình đỉnh cao của phụ nữ đều được tạo hình theo hình tượng mà đàn ông ấn tượng nhất trong gen của họ. 

Nếu chỉ ngoại hình và hình dáng không thể gây ấn tượng với đàn ông, thì sự tồn tại của loài người chắc chắn là một vấn đề. 

Vì vậy, một người phụ nữ đương nhiên có gen quyến rũ tất cả những người đàn ông trưởng thành về giới tính, thậm chí cả những người ruột thịt của mình. 

Bởi vì thời cổ đại, các bộ lạc loài người thường bao gồm một gia đình. 

Khi không có người bạn chăn nuôi bên cạnh, ngay cả cha, con gái, mẹ, con trai, anh, chị cũng phải đảm nhận trách nhiệm nuôi dạy con cái và vun đắp gia đình. 

Và tác dụng phụ của loạn luân so với việc cắt đứt huyết thống và tiêu diệt các bộ tộc là gì? 

Vì vậy, về cơ bản mà nói, con người phải giữ lại những gen cho phép loạn luân vào những thời điểm quan trọng. 

Dù con người hiện nay có tiến bộ và phát triển đến đâu thì cũng không cần đến gen loạn luân để duy trì huyết thống. Họ cũng cố gắng hết sức để ngăn chặn hành vi loạn luân nhằm cải thiện tỷ lệ sức khỏe của các cá nhân trong xã hội. 

Đây đều là những chiến lược xã hội được xây dựng dưới điều kiện đảm bảo an toàn cho con người. 

Còn tương lai khi nguồn nhân lực cạn kiệt và cần tìm nơi khác để sinh sống trong vũ trụ bao la thì sao? 

Khi con người hiểu được sự tầm thường của mình và kinh ngạc trước sự bao la của vũ trụ, chắc chắn họ sẽ không nhớ mình đã đặt ra bao nhiêu quy tắc xã hội nhàm chán trong khoảng thời gian ngắn ngủi hòa bình và thịnh vượng trong cái nôi của trái đất. 

Để tồn tại trong vũ trụ, ăn thực phẩm biến đổi gen có được không? 

Có một trăm đứa con có phải là chuyện lớn không? 

Làm việc hơn mười giờ một ngày có được tính không? 

Khi có công nghệ gen điều trị các bệnh di truyền, loạn luân có bị coi là vấn đề? 

Trên thực tế, khi con người phát triển các biện pháp tránh thai hoàn chỉnh và các phương pháp phá thai ít gây hại thì loạn luân không còn là vấn đề thực sự nữa. 

Sự phản đối của xã hội đối với loạn luân chỉ xuất phát từ quan điểm nâng cao tính di động của giai cấp xã hội và tránh những rào cản giữa các gia đình. 

Hãy tưởng tượng nếu loạn luân không có bệnh di truyền và trở thành xu hướng phổ biến của xã hội thì rất có thể nhiều gia đình sẽ không lấy chồng người ngoài nữa mà tự sản xuất, bán hàng qua nhiều thế hệ. 

Việc hình thành các nhóm nhỏ khép kín rất bất lợi cho sự phát triển xã hội và hình thành chính quyền tập trung. 

Và chính quyền tập trung là điều kiện hàng đầu để xã hội loài người tập trung nỗ lực phát triển và tiến bộ. Vì sự phát triển của chính mình, con người phải cấm loạn luân. 

Mục đích pháp lý của việc cấm loạn luân rất rõ ràng ở sự khác biệt giữa luật pháp đại lục và luật pháp phương Tây. 

Ví dụ, loạn luân là một tội ác ở Hồng Kông và nó rất nghiêm khắc. Từ mức án 14 năm đến chung thân, hình phạt nghiêm khắc sẽ được áp dụng ngay cả khi cả hai bên đồng ý. 

Đại lục, giống như luật pháp thời kỳ đầu nhà Hán, đã thiết lập hệ thống luật pháp riêng sau khi bãi bỏ mọi luật lệ nghiêm ngặt. Vì vậy, luật pháp đại lục rất đơn giản và không có tội loạn luân. 

Cụ thể, ở phương Tây (bao gồm Đài Loan và Hồng Kông), nếu xảy ra loạn luân tự nguyện thì một bên thứ ba không liên quan có thể trực tiếp buộc tội cặp đôi loạn luân về tội loạn luân. 

Và bản án rất tàn nhẫn. Ví dụ: nếu cả hai bên đều trên 16 tuổi thì mức án là 14 năm. 

Nếu một bên trên 13 tuổi nhưng dưới 16 tuổi sẽ bị phạt tù từ 20 đến 30 năm. 

Nếu một bên dưới 13 tuổi thì hình phạt là tù chung thân. 

Lưu ý rằng theo luật phương Tây, nếu xác minh được cả hai bên đều có thông tin và tự nguyện thì cả nam và nữ đều sẽ bị kết án! 

Ở Trung Quốc đại lục, nếu cả hai bên đều đồng thuận thì không bị phạt gì cả. 

Ở Trung Quốc đại lục, chỉ có một tội hiếp dâm được áp dụng cho tội loạn luân. Hiếp dâm người lớn là tội phạm bị truy tố riêng, nghĩa là nếu bạn không khiếu nại và phớt lờ tội phạm. 

Nếu kẻ khởi xướng loạn luân dùng hành vi hiếp dâm để làm hại nạn nhân thì nạn nhân có thể trực tiếp kiện kẻ khởi xướng loạn luân về tội hiếp dâm. 

Nếu bạn tình loạn luân dưới 14 tuổi thì hành vi loạn luân sẽ bị coi là hiếp dâm bất kể có sự đồng thuận hay không. 

Một tội khác có thể liên quan là tội lạm dụng tình dục trẻ vị thành niên. Tội ác này dựa trên 8 tuổi.

Bất cứ ai dưới 8 tuổi mà có hành vi quấy rối tình dục sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Bất kể có sự đồng thuận hay không, hành vi đó đều bị coi là hiếp dâm và có thể bị truy tố công khai. 

Nếu người đó trên 8 tuổi thì đó là vụ án truy tố riêng và người có liên quan sẽ không có tội nếu không khởi tố. 

Thoạt nhìn, luật pháp phương Tây có vẻ nghiêm khắc hơn nên sẽ ít loạn luân hơn phải không? 

Nhưng nếu nhìn vào tin tức và truyền thống, tình trạng loạn luân xã hội theo luật pháp phương Tây nghiêm trọng hơn nhiều so với ở Trung Quốc đại lục. 

Lý do là vì nếu tội loạn luân có sự đồng thuận thì cả hai bên sẽ phải chịu hình phạt rất nặng. 

Vì vậy, chỉ cần người khởi xướng loạn luân và thủ phạm quay video bên kia không chống cự hoặc thậm chí quan hệ tình dục vui vẻ thì có đủ bằng chứng cho thấy cả hai bên đều "đồng thuận". 

Hoặc lấy hồ sơ trò chuyện của hai bên ra để chứng minh mình “tự nguyện”. 

Bằng cách này, nạn nhân không dám kiện hung thủ vì sợ cả hai sẽ chết cùng nhau và cả hai bên sẽ phải ngồi tù ít nhất 14 năm! 

Luật pháp đại lục xem xét quan điểm bảo vệ này và không hình sự hóa hành vi loạn luân. 

Ở Trung Quốc đại lục, chỉ cần một trong các bên trong mối quan hệ loạn luân không còn muốn bị ép quan hệ tình dục và thu thập được bằng chứng về việc họ không muốn, họ có thể ngay lập tức kiện bên kia về tội hiếp dâm. 

Bị đơn cũng có thể đưa ra bằng chứng cho thấy nguyên đơn đã nhiều lần đồng ý để giảm nhẹ tội lỗi của mình. 

Ngay cả khi bị đơn cung cấp bằng chứng chứng minh rằng nguyên đơn đã từng phạm tội loạn luân trong quá khứ thì nguyên đơn sẽ không bao giờ phải ngồi tù. 

Luật pháp phương Tây là: Nếu đối phương có thể đưa ra được bằng chứng chứng tỏ bạn sẵn sàng sống, họ có thể bị kết án cùng với bạn. 

Đây cũng là lý do tại sao loạn luân xảy ra thường xuyên ở phương Tây, bởi đối phương biết rằng dù lớn lên bạn không muốn nhưng chỉ cần việc lừa dối thành công ngay từ đầu và bạn để lại một số đoạn video ngắn ghi lại cảnh bạn tự nguyện loạn luân làm bằng chứng thì bạn cũng không dám tố cáo anh ta. 

Trừ khi bạn sẵn sàng chết cùng nhau và ngồi tù ít nhất 14 năm. 

Tôi đã học được tất cả những kiến ​​​​thức này từ diễn đàn H đó. 

Tôi phải nói rằng việc thảo luận về luật pháp phương Đông và phương Tây đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. 

Thảo luận trên diễn đàn này cho thấy ở đất nước này chỉ chấp nhận truy tố riêng tư miễn là hành vi loạn luân có sự đồng thuận và cả hai bên đều trên 14 tuổi. 

Điều này có nghĩa là những người khác kiện hai mẹ con loạn luân sẽ không được tòa án chấp nhận. 

Ở một góc độ nào đó, điều này cũng có thể được hiểu là sự bảo vệ của pháp luật đối với quan hệ tình dục giữa những người cùng huyết thống và người lớn. 

Thậm chí, người chồng nhiều nhất có thể đâm đơn ly hôn với lý do vợ lừa dối và phải đưa ra bằng chứng xác thực về hành vi quan hệ tình dục loạn luân. 

Việc bắt một kẻ ngoại tình khó hơn nhiều so với một kẻ ngoại tình thông thường. Trong trường hợp ngoại tình thông thường, việc vợ chung sống với người ngoài có thể được dùng làm bằng chứng để kết tội chung sống trái pháp luật với người thứ ba. 

Ví dụ, vợ bạn và đối tác lừa dối của bạn đã ra vào một nơi ở nào đó trong một thời gian dài và bạn đã chụp ảnh hoặc quay video họ.

Bằng cách này, bạn không cần phải cung cấp bằng chứng cụ thể cho thấy vợ bạn có quan hệ tình dục với người ngoài, chẳng hạn như bằng chứng về tinh dịch, điều này quá khó khăn. 

Nhưng nếu vợ bạn lừa dối bạn có quan hệ huyết thống thì bạn sẽ kiện cô ấy về việc chung sống trái pháp luật như thế nào? Chẳng phải việc cô ấy sống chung dưới một mái nhà với bố và con trai mình là điều bình thường sao? 

Theo quy định pháp luật này, đối với một người mẹ loạn luân và con trai, mối quan hệ tình dục của bà với đứa con trai 14 tuổi của mình hoàn toàn được pháp luật bảo vệ và sẽ không phải ngồi tù. 

Cho dù bị chồng tố cáo lừa dối thì cùng lắm cũng chỉ là thủ tục ly hôn. 

Nếu người mẹ có thể đưa ra bằng chứng cho thấy hai vợ chồng không hòa hợp và người đàn ông cũng có lỗi trong mối quan hệ này thì thủ tục ly hôn thậm chí sẽ không trừng phạt người mẹ về tội loạn luân bằng tiền. 

Điều này để lại một mảnh đất xã hội hoàn hảo cho tội loạn luân tự nguyện, nhưng vì luật pháp lỏng lẻo như vậy nên có rất ít trường hợp loạn luân và hiếp dâm tàn ác ở Trung Quốc đại lục. 

Nghĩa là, sau khi các nhà làm luật cân nhắc, việc pháp luật cho phép loạn luân tự nguyện được dùng như một cái giá để giảm bớt hiện tượng xã hội cưỡng bức, hãm hiếp và loạn luân một cách tàn ác. 

Vì cả hai bên đều đồng thuận nên không có tội phạm. 

Nếu một bên không muốn thì bên kia cũng sẽ bị buộc tội hiếp dâm. 

Trong loạn luân, cả hai bên có thể chấm dứt mối quan hệ bất cứ lúc nào và quay lại với nhau bất cứ lúc nào. 

Nếu một bên dám ép buộc bên kia thì bên bị cưỡng bức có thể tố cáo bên kia tội hiếp dâm mà không gặp bất kỳ áp lực nào. 

Vì logic pháp lý này, Trung Quốc đại lục rất lành mạnh về mặt đạo đức gia đình. 

Rất ít người dám lừa những người cùng huyết thống chưa đủ tuổi vào tội loạn luân. 

Bởi vì bạn không biết khi nào sẽ có người phát hiện ra và buộc tội bạn tội hiếp dâm. Mọi lời buộc tội sẽ chính xác. Ngay cả khi bạn muốn một người họ hàng chưa đủ tuổi vị thành niên bảo vệ bạn, điều đó cũng sẽ vô ích. 

Khi cả hai bên phạm tội loạn luân khi trưởng thành thì không dám ép buộc đối phương. Một khi họ ép buộc đối phương, họ sẽ luôn nói sự thật. 

Không ai muốn mạo hiểm phải ngồi tù hơn mười năm. Cho dù đối phương một lúc không muốn quan hệ thì bạn vẫn có cơ hội tiếp tục quyến rũ đối phương phải không? 

Hoàn toàn không cần ép buộc người khác chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Kết quả là xã hội đại lục chỉ còn lại những mối quan hệ xã hội đơn giản và trong sáng nhất, chỉ có quan hệ tình dục tự nguyện giữa những người trưởng thành và không có tội phạm loạn luân. 

Lúc đó tôi rất ấn tượng với bộ phân tích logic và pháp lý này. 

Lý thuyết này không khuyến khích loạn luân và cũng không khuyến khích loạn luân. 

Thay vào đó, ông giải thích về hệ thống tư pháp của đại lục. Nếu có những suy nghĩ không đúng đạo đức về người thân của mình thì không được ép họ phải khuất phục. 

Bạn phải đợi cho đến khi mọi người đều trưởng thành trước khi theo đuổi anh ấy. Nếu bạn dám tấn công người khác khi chưa đủ tuổi, thì điều chờ đợi bạn là sự trừng phạt tàn nhẫn của pháp luật. 

Nếu phát hiện hai người thân của mình ngoại tình và cả hai bên đều đã trưởng thành thì bạn cũng cần hiểu rằng tối đa thủ tục ly hôn chỉ có thể do vợ hoặc chồng của người đó khởi xướng. 

Những người không phải là vợ chồng thậm chí không có quyền truy tố cả hai bên về tội loạn luân. Nếu cả hai bên đều đã trưởng thành và không có vợ/chồng... thì trên đời này không ai có thể lo được. 

Toàn bộ bộ luật được thiết kế để bảo vệ quyền khởi kiện của bên bị thiệt thòi và cho phép bên bị thiệt hại khởi kiện với chi phí thấp nhất. 

Ngược lại, nếu có anh chị em không kết hôn và ở bên nhau suốt đời thì không cấu thành tội chung sống trái pháp luật. 

Ngay cả khi một trong hai anh chị em có vợ/chồng cũng không cấu thành việc chung sống bất hợp pháp. 

Điều này thực sự tốt hơn so với người ngoài. Nếu hai người không cùng huyết thống chung sống lâu dài, nếu một bên có vợ hoặc chồng thì bị coi là chung sống trái pháp luật, người kia có thể nộp đơn xin ly hôn. 

Vì vậy, từ góc độ pháp lý, Trung Quốc đại lục đảm bảo quyền tự do tình dục lớn nhất cho nam giới và phụ nữ trưởng thành. 

Đối với nam giới và phụ nữ trưởng thành, quyền tình dục thuộc về họ, chỉ cần cả hai bên đều sẵn sàng quan hệ tình dục thì có thể nhận được sự bảo vệ của pháp luật. 

Cho dù là vi phạm hợp đồng hôn nhân thì hình phạt lớn nhất không gì khác hơn là thủ tục ly hôn trong đó quyền phân chia tài sản bị thiên vị. 

Ngay cả những cách chơi game nặng tay như người-động vật, người-máy, SM,… như người nước ngoài cũng hoàn toàn bị pháp luật bỏ qua miễn là họ tự nguyện. 

Đây chắc chắn là sự hỗ trợ lớn nhất cho tự do tình dục và quyền tự chủ về tình dục của phụ nữ. Không ai có thể ép buộc người phụ nữ quan hệ, kể cả chồng trong hôn nhân. 

Có lẽ vì hôm nay cửa khóa và tôi được giải thoát khỏi sự áp bức của cái bóng to lớn của cha nên suy nghĩ của tôi vô cùng lạc nhịp. 

Vì vậy, khi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và mang đôi tất màu da trong suốt, tôi nghĩ ngay đến vấn đề loạn luân và quyền tự chủ về tình dục được thảo luận trên diễn đàn. 

Theo quan niệm thiếu hiểu biết của tôi, trở ngại chính cho khoảng cách tình dục giữa mẹ con tôi phải là “nghi thức thế tục” và “các biện pháp trừng phạt pháp lý” được mọi người trong diễn đàn H thảo luận. 

Nếu không có những trở ngại này, có lẽ mẹ sẽ có quan hệ tình dục với tôi chăng? 

Và tôi không biết phải làm công việc tư tưởng của một người mẹ như thế nào. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ mới học được vài năm thôi. Mặc dù tôi thường xuyên được các giáo viên cũ khen ngợi về khả năng viết của mình nhưng nếu được yêu cầu lý luận với người lớn và thuyết phục họ thì khả năng của tôi chắc chắn còn kém xa. 

Vì vậy, mỗi lần các ông lớn trên diễn đàn bàn luận về vấn đề loạn luân, xã hội là tôi đọc một cách háo hức. 

Dù kiến ​​thức không hiểu nhiều nhưng tôi sẽ cố gắng hiểu qua Baidu để một ngày nào đó có thể thuyết phục được mẹ. 

Vì thế tôi thường sắp xếp rất nhiều ngôn ngữ trong đầu để thảo luận với mẹ nhưng lần nào tôi cũng kìm lại được. Tôi biết thời điểm chưa chín muồi và tôi chưa đủ trưởng thành để có thể gây ảnh hưởng đến người khác bằng tài hùng biện của mình. 

Một nguyên nhân khác là tôi sợ cô ấy nhìn ra ý định của tôi quá sớm và trở nên cảnh giác với tôi. 

Ít nhất bây giờ mẹ tôi không hề cảnh giác hay chống cự tôi chút nào. 

Ví dụ như lúc này, cô ấy đang hào phóng ưỡn ngực về phía tôi, người chỉ bị ngăn cách bởi một chiếc bàn tròn nhỏ. 

Anh nghiêng đầu và mỉm cười ngọt ngào trước ánh mắt thăm dò thận trọng của tôi. Khi ánh mắt của tôi di chuyển xuống dưới, anh ấy cố tình đổi chân khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Bây giờ mẹ tôi nghiện giao dịch giả với tôi. 

Tôi không phản đối nhiều với những tương tác rõ ràng đã mang tính khiêu dâm. 

Nếu cứ tiếp tục như thế này thì một ngày nào đó nó sẽ đến gần cái mà tôi nghĩ đó là thời điểm trưởng thành phải không? 

Khi đó, tôi có thể sắp xếp những kiến ​​thức đã chuẩn bị kỹ càng bằng ngôn ngữ tinh tế và vượt qua được hàng rào tâm lý của mẹ. 

Bây giờ, thời cơ chưa đến. 

Cơ hội này có lẽ sẽ đợi đến ngày hành vi lố bịch của chúng tôi chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Trước đó, tôi phải cẩn thận che giấu ý định vô lương tâm của mình. Hơn nữa, so với xung lực tình dục khi tôi mới bắt đầu chơi với mẹ, giờ đây tôi thích thú với sự tương tác gợi tình nhẹ nhàng với mẹ. 

Trong quá trình cùng mẹ tìm hiểu, tôi cũng đã lĩnh hội được nhiều kiến ​​thức về mọi mặt của phụ nữ. 

Khi còn là một học sinh bình thường, tôi nghĩ mẹ tôi là người phiền phức và bất tài. 

So với mấy bà mẹ quyền lực trong lớp, so với cô hiệu trưởng khôn ngoan và khôn ngoan, mẹ tôi đơn giản chỉ là một cái máy chỉ biết đi làm và làm việc nhà. 

Chúng tôi không có nhiều liên lạc với nhau. Chúng tôi chỉ biết rằng mối quan hệ của bố mẹ chúng tôi ở mức trung bình và chúng tôi ngày càng dành ít thời gian ở nhà hơn. 

Ở với mẹ mấy tháng vừa qua, tôi phát hiện ra tuy mẹ làm việc ở một đơn vị nhà nước nhưng thực chất mẹ lại khá giỏi kinh doanh. 

Cô ấy không chỉ ôm chặt đùi chị Cai mà còn tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ ở nơi làm việc. 

Riêng tư, thực tế có một số doanh nghiệp mà cô sở hữu cổ phần, không tính cổ phần do các ông chủ mà cô biết tại nơi làm việc đầu tư. 

Chỉ riêng tiệm làm đẹp và cửa hàng trái cây mà cô làm cổ đông đã có thu nhập hàng chục nghìn mỗi tháng. 

Gần đây tôi nghe nói cô ấy lợi dụng mối quan hệ của chú mình để mở sáu bảy chuỗi cửa hàng trái cây ở các huyện phía dưới. Theo chú của cô, công việc kinh doanh đang bùng nổ. 

Kênh kiếm tiền của mẹ ít liên quan đến bố. Trong những năm đầu, bố chắc chắn là người kiếm tiền chính trong gia đình chúng tôi. Có thể mua được tòa nhà song lập trên tầng cao nhất bên kia đường không chỉ có nghĩa là anh có nguồn vốn dồi dào mà còn thể hiện sức mạnh của bố. 

Vô thức, mẹ tôi cũng tích lũy được sức lực đáng kể. 

Chẳng lẽ từ khi cha cô quan hệ với cô trở nên lạnh nhạt, cô bắt đầu tìm lối thoát? 

Cô ấy đã sẵn sàng để sống sót mà không cần dựa vào cha mình chưa? 

Sự thay đổi của mẹ khiến tôi có cái nhìn khác về mẹ. 

Những bộ đồng phục công sở nghiêm khắc và trang nghiêm ngày xưa giờ đã dần trở nên vui tươi. Gần đây, mẹ tôi không chỉ thích đi tất chân, váy ngắn đi làm mà còn thường xuyên quàng khăn lụa và băng đô sáng màu. 

Mỗi khi mẹ đi giày cao gót ở hành lang trước khi đi làm, tôi không khỏi đi ngang qua và liếc nhìn đôi chân mềm mại trong đôi tất chân mềm mại của mẹ. 

Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi tiếp tục nhìn xuống. Nhìn thấy ánh mắt của tôi, mẹ ngầm giơ một chân lên đưa cho tôi qua chiếc bàn tròn thấp. 

Điều khác với thường lệ là tôi dang tay ra ôm lấy cả bàn chân và bắp chân của mẹ. 

Có lẽ do vừa rồi tôi đang nghĩ tới hậu quả của việc loạn luân nên đã chủ động hành động mà không hề nhận ra. 

May mắn thay, mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt khó chịu. Cô ấy vẫn tiếp tục dựa vào chiếc ghế liễu gai và nghiêng đầu mỉm cười với tôi. 

Bàn tay tôi chạm vào bắp chân mẹ hơi run, tim đập rất nhanh. Tôi không biết là vì tôi sợ hãi vì sự liều lĩnh của mình, hay vì tôi phấn khích vì sự dũng cảm của mình. 

Tôi thậm chí còn không dám chạm vào bắp chân của mẹ, vì tôi cảm thấy việc chạm vào bắp chân mang vớ của mẹ ở tư thế này là khá thiếu tôn trọng. 

Tôi và mẹ lúc này đang ngồi ở khu vực bàn ghế gần cửa phòng tắm nắng. Sàn nhà được trải một tấm thảm len dày. 

Thế là tôi nảy ra một ý, đứng dậy khỏi chiếc ghế liễu gai, ôm lấy bắp chân mẹ rồi ngồi xuống đất. 

Trong khi mẹ cô nhìn cô với vẻ bối rối, cô bắt đầu xoa bóp bắp chân. 

Không ngờ, sau khi ép vài lần, mẹ tôi dừng cử động của tôi và nói với tôi: “Thời gian có hạn, đừng làm thế, hãy đi cùng mẹ”. Vừa nói, cô vừa đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót và lắc lư eo về phía sâu trong phòng tắm nắng. 

Tôi đi theo phía sau, đi qua khu vực quầy hoa rồi đến khu tắm massage khổng lồ. Trong đầu tôi đang nghĩ đến cảnh khiêu dâm thì mẹ tôi ra lệnh cho tôi nằm xuống bàn mát-xa. 

Vâng, khu vực tắm này có một chiếc giường đơn massage giống như những chiếc giường được sử dụng trong tiệm massage. 

Ngày xưa, mẹ tôi thường tập múa, mẹ thường nhờ một nhân viên mát xa có tay nghề cao đến nhà xoa bóp. 

Chiếc giường massage chuyên nghiệp này được mua vào thời điểm đó. Mấy tháng nay mẹ nghỉ tập nên chiếc giường này đã lâu không có người ở. 

Mẹ tôi thường mát-xa cho tôi trong phòng. Tôi không thích nằm trên giường và ghế sofa quá lâu, cổ cảm thấy khó chịu nên chắc mẹ tôi nhớ ra có một chiếc bàn massage đục lỗ trên mái nhà. 

Tôi nằm trên bàn massage, úp mặt vào cái lỗ đào ở đầu giường. Nó thoải mái hơn so với việc massage trên giường nhưng có một điều mất mát rất lớn là tôi không thể nhìn thấy thi thể của mẹ. 

Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thẳng xuống đất. Thỉnh thoảng mẹ lại gần đầu tôi, tôi chỉ nhìn thấy đôi chân mẹ mang tất dưới đầu gối. 

Ai yêu cầu chúng tôi nghiên cứu rằng sự mệt mỏi do học tập chủ yếu tập trung ở ba vùng vai, lưng và hông? Phương pháp phù hợp nhất để giảm bớt mệt mỏi trong học tập là nằm sấp. 

Mẹ tôi đã áp dụng kỹ thuật xoa bóp này cho tôi nhiều lần và bây giờ kỹ thuật của bà rất thành thạo và hiệu quả. 

Ngay khi tôi tưởng buổi mát xa sắp kết thúc, mẹ tôi đột nhiên nói: “Quay người lại và nằm đi”.

Sau khi nằm ngửa theo yêu cầu, tôi nhớ ra rằng kỹ thuật này không hề liên quan đến việc nằm ngửa. 

Mẹ ngồi ngay sau đầu tôi và xoa đầu tôi bằng cả hai tay. 

Ồ hóa ra phương pháp massage đầu khi ngồi trong phòng ban đầu đã được chuyển sang tư thế nằm ngửa sẽ hiệu quả hơn. 

Nhưng khi mẹ xoa bóp cánh tay cho tôi, tôi mới nhận ra hôm nay mình thực sự có một kỹ thuật mới. 

Kỹ thuật nén mới này là dùng toàn bộ cánh tay của người mát-xa ấn sang một bên cánh tay phẳng của người được mát-xa. 

Lúc này mẹ chỉ có bộ áo liền quần màu da thịt 912 kim nên cả cánh tay tôi đều cảm nhận được cảm giác mềm mại, co giãn của bộ áo liền quần của mẹ. 

Sau khi mẹ ấn vào cánh tay trái và phải của tôi ba lần mỗi bên, mẹ chuyển sang ấn vào cánh tay phải của tôi bằng cả hai lòng bàn tay từ bên trái. 

Rõ ràng là tôi phải thực hiện được chuyển động này trên toàn bộ cơ thể. 

Vì vậy, phần thân trên trần trụi của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi 20 cm. 

Bộ ngực khổng lồ của cô được bọc trong những chiếc tất để chống lại trọng lực. Khi mẹ tôi dùng nhiều lực hơn, tôi càng rơi xuống thấp hơn. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi có cảm giác như mình đang đỡ một cây cột bên dưới.

Khi mẹ tôi rút lại hành động của mình, bà liếc nhìn tôi. Mặt cô cũng đỏ bừng, cô biết mình đã làm một chuyện rất xấu hổ.

Theo lý thuyết đối xứng của việc xoa bóp, lẽ ra cô ấy phải đứng bên phải tôi và ấn vào cánh tay trái của tôi lần nữa. Ai biết được cô ấy đã đi thẳng đến bắp chân của tôi và bắt đầu xoa bóp nó. 

Xem ra mẹ cũng khá phiền phức nhưng tôi không hề hối hận, dù sao cũng thực sự rất vui. 

Chẳng bao lâu, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, nghĩa là 10 phút nghỉ giải lao đã trôi qua. 

Mẹ và tôi cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm nắng trong im lặng và đi về phía cầu thang. 

Khi đến trước ba chiếc gương trong phòng tập, mẹ tôi dường như không còn e dè nữa mà trở lại trạng thái vui vẻ, thoải mái. 

Cô ấy thực hiện vài tư thế nhảy múa trước gương, rồi chạy trở lại và nắm tay tôi xuống cầu thang. 

Tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi hay không. Khi tôi xuống nhà, mẹ con tôi rất thân thiết. Chẳng lẽ mẹ tôi muốn tỏ lòng ưu ái với tôi sao? 

Nhưng vừa rồi cô ấy có vẻ rất rụt rè trong lúc mát-xa. 

Khi đến trước cửa phòng, tôi nhìn thi hài mẹ tôi lại chỉ đi tất chân với nỗi nhớ trước khi bước vào. 

Dưới ánh sáng của đèn trần ở lối đi, những bóng nhấp nhô trên cơ thể mẹ rất ba chiều. 

Ví dụ, dưới bộ ngực cao và cương cứng có một cái bóng đậm, và phần xương mu nhô lên dưới vùng bụng dưới phẳng cũng dễ thấy hơn.

Ngay cả phần mông tròn trịa của cô ấy cũng được chia thành các vùng sáng chói và bóng đen.

Mẹ tôi bị thu hút bởi ánh mắt của tôi. Cô xấu hổ lắc người, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt vui tươi nói: "Tôi vẫn chưa thấy đủ. Lần sau mặc bộ đồ này đi chụp ảnh, chúng ta sẽ mặc một ngày để các bạn có thể nhìn đủ."

Tôi rất thích giọng điệu trìu mến của mẹ, nói: “Tôi thực sự không biết liệu mình có thể hiểu đủ sau khi xem nó cả ngày hay không”.

Mẹ ghé sát mặt tôi nói: “Con có chút thất vọng không?”

Tôi: "Hả?"

Mẹ nói: “Con tưởng rằng sau khi đạt được mục tiêu vào lớp nâng cao thì phần thưởng lại keo kiệt đến vậy sao?”

Thực ra tôi rất hài lòng, nhưng để tranh thủ tôi vẫn làm theo lời mẹ: “Chỉ một chút thôi, mẹ không nghĩ con keo kiệt đâu. Con thấy con khá tham lam”.

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc với vẻ mặt chán ghét, rồi nói: "Con quay lưng lại với mẹ và đứng yên!" 

Tôi tuân theo mệnh lệnh trong tiềm thức và đứng thẳng đối diện với phòng mình.

Lúc này tôi vừa bước vào phòng, tựa người vào cánh cửa chưa mở hẳn, đứng ngơ ngác không nhúc nhích.

Mẹ giúp tôi đẩy cánh cửa phía sau ra và để nam châm ở dưới chân cửa dính vào chân tường, hình như giúp mẹ di chuyển dễ dàng hơn. 

Mẹ tôi sẽ làm gì với tôi? Tim tôi đập nhanh và đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ. 

Bạn có ôm tôi từ phía sau khi mang đôi tất mỏng như vậy không? Hay anh sẽ bất ngờ quay lại và ôm em? Hay anh sẽ hôn tôi? 

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác và đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã đứng sát phía sau tôi. Qua giọng nói của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy cũng đang đứng quay lưng về phía tôi, và bây giờ chúng tôi đang đứng quay lưng lại với nhau. 

CHƠI này là gì? Tôi đột nhiên bối rối. 

Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Do chênh lệch chiều cao nên cô ấy chỉ nắm được cánh tay của tôi. Cô lập tức nói: “Đưa tay cho tôi.”

Tôi giơ bàn tay đang chạm vào vạt quần của mình sang hai bên để mẹ có thể dễ dàng nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ cũng thao tác mù quáng nên lóng ngóng nắm lấy mu bàn tay tôi bằng cả hai tay và nói: “Mở lòng bàn tay ra, chụm các ngón tay lại và duỗi thẳng, đừng nắm tay. Ừ, đừng cứng người quá, đó không phải là chào đâu.”

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ, thả lỏng lòng bàn tay, để đôi bàn tay to lớn của mẹ nắm lấy mu bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Sau đó mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi nâng lên, bảo tôi quay lưng về phía mẹ và uốn cong khuỷu tay để đỡ eo mẹ. 

Đúng vậy, cô ấy đã điều chỉnh tay tôi sang trái và phải để tựa vào vòng eo mềm mại đến bất ngờ của cô ấy. 

Qua chiếc tất 912 kim, lòng bàn tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, như thể đang đè lên một đám mây. 

Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc chạm vào cơ thể gầy gò của tôi. Tay tôi thậm chí không thể cảm nhận được da thịt của đối phương ở đâu, và nơi tôi chạm vào lại vô cùng mềm mại. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ xem có nên dùng lực gì đó xem có xương thịt dưới lớp mỡ trên eo mẹ hay không thì mẹ nắm lấy tay tôi vuốt ve suốt từ eo mẹ xuống. 

Lòng bàn tay của tôi chuyển từ mềm sang cứng, rồi từ cứng sang mềm trong một khoảng thời gian ngắn, tôi cảm nhận được sự chạm vào thực sự của da thịt ở hai bên eo và hông của mẹ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được phần cứng là xương hông của mẹ, phần mềm đương nhiên là eo và mông. 

Dù sờ vào một bên mông nhưng tôi vẫn cảm nhận được vóc dáng của mẹ tôi đẹp như thế nào qua hành động này. 

Khi tôi đặt tay lên eo mẹ, tôi cảm thấy vòng eo của mẹ rất gầy. Rồi khi mẹ dẫn tôi xuống hết, tôi mới thấy từ eo đến hông của mẹ là một đường cong to rõ rệt. 

Khi sờ hết xuống một bên đùi, tôi kết luận rằng có cảm giác như vòng eo của mẹ chỉ nhỏ bằng một nửa hông của mẹ. 

Trên thực tế, quá trình chạm vào diễn ra rất rất ngắn. Tay tôi đặt trên cơ thể mẹ tôi khoảng hai giây. 

Nhưng trải nghiệm đó sâu sắc đến mức tưởng chừng như một phút đã trôi qua. 

Mẹ tôi không biết có phải bà đang sợ hãi trước hành động táo bạo của mình không. Nói xong, cô ấy đứng dậy đẩy tôi ra, đóng cửa lại rồi mỉm cười bỏ chạy. 

Tôi bị bỏ lại một mình quay mặt ra cửa một lúc rồi mới từ từ quay lại bàn học. 

Tôi không thể tập trung trong năm phút, ôm cằm hồi tưởng lại trải nghiệm ngọt ngào và đẹp đẽ vừa rồi. 

Đột nhiên có một tin nhắn đến trên điện thoại của tôi. Tôi mở WeChat và thấy đó là của mẹ tôi. 

Cô nói: "Thế nào rồi? Phần thưởng vừa rồi có đủ thú vị không?"

Tôi đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc hình trái tim. 

Mẹ nói tiếp: “Học tiếp đi, kỳ nghỉ tới mẹ sẽ nghĩ ra phần thưởng tốt như thế này!”

Gửi tin nhắn này xong cô ấy lại gửi tin nhắn khác bảo tôi đừng trả lời và phải chăm chỉ học tập. 

Tôi đặt điện thoại xuống và mỉm cười nhìn ảnh đại diện của mẹ, như thể tôi đang cười với mẹ trong ảnh đại diện, rồi tôi vui lên và bắt đầu học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Về mặt hồi ức, vốn dĩ tôi muốn bỏ qua những việc mình không muốn làm ngày hôm đó, vì cảm giác như không có chuyện gì lớn xảy ra. 

Luôn lặp lại thói quen học 45 phút – nghỉ 10 phút – học 45 phút – nghỉ 10 phút. 

Nhưng mỗi khi có thời gian rảnh, tôi lại vui vẻ nhớ lại một vài khoảng nghỉ trong ngày. 

Không biết đó có phải là phần thưởng cho việc tôi đã chiến thắng trong cuộc chiến cam go của kỳ thi thăng hạng hay không, nhưng mẹ tôi đã chuẩn bị rất kỹ càng cho kỳ nghỉ hôm nay. 

Làm thế nào để nói nó? Có quần áo mới để tôi mặc trong mỗi giờ nghỉ. 

Ngoài quà tặng phúc lợi jumpsuit 912 kim đầu tiên, điểm tiếp theo vào lúc 8 giờ là trang phục cosplay Thủy thủ Mặt trăng, chương trình lúc 9 giờ là trang phục cô gái thỏ và chương trình lúc 10 giờ là trang phục nội y sang trọng kiểu Pháp của Victoria's Secret. 

Nếu chúng tôi không lên kế hoạch đi ngủ sớm thì tôi đã tiếp tục đến xem buổi biểu diễn lúc 11 giờ. 

Tôi rất ấn tượng về đêm nay. Một mặt, đó là một lễ kỷ niệm, mặt khác, tôi cực kỳ nhạy cảm với việc thường xuyên kích thích nhiều phong cách như vậy. Cho dù bạn nhìn thấy bộ nội y gợi cảm nào thì đó luôn là lần đầu tiên bạn nhìn thấy nó phải không? 

Nói đúng ra thì cosplay Sailor Moon chỉ là một chiếc váy và váy ngắn nên không mang tính khiêu dâm cho lắm. 

Nhưng bộ trang phục COS Huoyue tóc dài màu đen của mẹ tôi là phiên bản quần thun. 

Và để thêm phần kịch tính, tất nhiên mẹ không mặc đồ lót. 

Vì vậy, bộ đồ thủy thủ bó sát màu trắng có phần ngực phồng lên tự nhiên, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một số màu núm vú qua chiếc quần bó màu trắng. 

Để so sánh, những cô gái thỏ thực sự là kém gợi cảm nhất vì về cơ bản không có gì để xem ở những phần quan trọng. 

May mắn thay, mẹ tôi đã thoải mái hơn khi mặc nó và dạy tôi chọn điệu nhảy khiêu vũ ngắn. 

Để tôi ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy trong vài phút, đủ làm tôi hài lòng. 

Bộ cuối cùng của bộ nội y satin xanh đen của Victoria's Secret là bộ tôi thích nhất. 

Bởi kiểu váy trưởng thành này phù hợp nhất với vóc dáng và khí chất của mẹ. 

Khi cô ấy mặc chiếc áo lót bằng ren và satin kiểu Pháp, một chiếc thắt lưng sọc chủ đạo là màu đen và một chiếc quần lót bằng vải thưa, tôi, một người yêu thích quần tất cũng thừa nhận rằng đồ lót có vẻ đẹp rất riêng. 

Có lẽ đây là cuộc thảo luận tiếp theo từ cuộc tranh luận giữa tôi và mẹ về việc quần tất hay quần lót nào trông đẹp hơn khi chúng tôi chụp ảnh trước đó? Mẹ dùng diễn xuất chân thực để một lần nữa nhấn mạnh quan điểm của mình. 

Đêm đó tôi thủ dâm ba lần. 

Ngoại trừ cảnh cuối có chút bất đắc dĩ, chất lượng cao trào của hai cảnh đầu quả thực không hề thấp. 

Hậu quả của việc tấn công thường xuyên là mất nhiều thời gian và thiếu năng lượng vào ngày hôm sau. 

Điều này làm tôi hơi tiếc nuối và ảnh hưởng đến tình trạng học tập của tôi vào ngày hôm sau. Thế nên sau đó tôi không dám nuông chiều như vậy, mẹ tôi cũng kiềm chế rất nhiều. 

Vào ngày kỳ thi cuối kỳ đến, tôi và mẹ thực sự đã thư giãn. 

Bởi vì tôi đã chuẩn bị tất cả những gì cần làm và thứ hạng trong kỳ thi cuối kỳ của tôi không ảnh hưởng đến khả năng tham gia đào tạo tại trường Trung học Cơ sở Hành Thủy. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng và bàng hoàng đi đến đơn vị đối diện. Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy mẹ đang mặc bộ đồ lót màu xanh đậm kiểu Victoria's Secret ở ngoài ban công. 

Ánh nắng sớm mai chiếu vào nhà như lưỡi dao sắc xuyên qua những kẽ hở trên cơ thể mẹ. Ánh sáng ngược mạnh khiến đùi trong và cánh tay trong của mẹ có màu hổ phách, như trong suốt. 

Vẻ đẹp của một cơ thể phụ nữ khỏe mạnh và trắng trẻo trong ánh bình minh thật khó tả và có sức hấp dẫn vô cùng đối với tất cả đàn ông cùng loại. 

Nó dường như cho thấy rằng cơ thể này khỏe mạnh và trẻ trung, có khả năng sinh sản lý tưởng và có thể tiếp tục sinh con cho bạn. 

Và rõ ràng tôi không thuộc loại người muốn tiếp tục có con với cô ấy. 

Tôi chỉ có một sự trân trọng cấm kỵ đối với thân hình trong trẻo, trong sáng và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Cứ như thể tôi đang làm điều gì đó mà không ai trên thế giới có thể làm được. Chỉ cần chiêm ngưỡng thôi cũng đủ khiến tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng và có cảm giác ưu việt hơn hẳn. 

Nếu mẹ tôi chải chuốt kỹ càng, tôi sẽ không thể có được cảm giác ưu việt và hài lòng này. Bởi vì tôi cảm thấy mẹ đối xử với tôi giống như hầu hết các bà mẹ trên thế giới đối xử với con trai mình. 

Nếu mẹ tôi vượt ra ngoài lẽ thường tình của mẹ con và dành cho tôi sự đối xử đặc biệt, tôi sẽ có được cảm giác vượt trội, an toàn và hài lòng vô cùng. 

Hoạt động tâm lý kỳ lạ này là động lực chính để tôi theo đuổi mối quan hệ mơ hồ hơn nữa với mẹ mình. 

Cuối cùng, tôi không có ý định sinh con loạn luân với mẹ vì biết hậu quả sẽ không tốt. Mẹ tôi đau lòng và tôi cũng đau lòng. 

Điều tôi mong muốn hơn nữa là sự chiều chuộng không ngừng nghỉ của mẹ. Tôi muốn có một tình yêu sâu sắc hơn, mạnh mẽ hơn mẹ tôi dành cho bố tôi. Tôi muốn trải nghiệm những điều mà mẹ tôi và những người tôi yêu thương nhất đã làm vì ghen tị. 

Dù tôi không thừa nhận nhưng có lẽ tôi là người cuồng Oedipus số một chăng? 

So với những hành vi điên rồ và đáng xấu hổ của những bệnh nhân Oedipus bình thường khác, tôi có thể còn cực đoan hơn họ ở một khía cạnh nào đó. 

Tôi nghĩ những người đàn ông non nớt như “con của mẹ” rất đáng xấu hổ, nhưng tôi hiểu tâm lý M muốn khuất phục mẹ của họ. 

Có lẽ khi tôi lớn lên, mẹ con vợ xảy ra mâu thuẫn, đứng về phía nào cũng không phải là lựa chọn đúng đắn. Bởi vì mẹ lúc đó và tôi lúc đó chắc chắn sẽ không như bây giờ. 

Con người sẽ luôn lớn lên và già đi, và không ai lúc nào cũng đúng. 

Các bà mẹ sẽ làm gì khi mẹ không còn đúng nữa? 

Bạn thà phá hủy gia đình để làm vui lòng mẹ, hay bỏ rơi mẹ để cứu gia đình? 

Tôi đã chứng kiến ​​những mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu giữa những người thân của mình và hầu hết đều không có kết cục tốt đẹp. 

Vì vậy tôi luôn nghĩ đến việc cưới một người vợ mà mẹ tôi thích và người cũng thích bà. Kiểu mơ mộng ảo tưởng với một cái kết hoàn hảo này là điều mà tôi, một người chưa có bạn gái, có thể làm được. 

Mặc dù tôi vẫn còn trẻ và không cần phải nhắc đến việc tôi sẽ kết hôn với ai, nhưng nếu muốn tìm được một người bạn đời phù hợp về mặt lý thuyết thì luôn phải có sự chuẩn bị lâu dài. 

Hiện tại, trong tầm mắt của tôi, người phụ nữ duy nhất được coi là "có quan hệ tốt với mẹ" chỉ là... Đào Á? 

Vì cha mẹ mất sớm nên Taoya lớn lên với một người dì không mấy tốt với chị em mình. 

Vì vậy tôi thực sự rất quý mẹ cô ấy, người luôn chăm sóc cô ấy. Tôi thích cô ấy đến mức nào?

Có lẽ hồi tôi học tiểu học, thời gian mẹ dành cho mẹ nhiều hơn là với tôi. 

Họ thực sự thân thiết với nhau như mẹ con. Khi còn nhỏ, Taoya hầu như ngày nào cũng ăn ở nhà tôi, đồng thời đảm nhận vai trò bảo mẫu và chăm sóc tôi. 

Cô ấy đã lo việc vệ sinh cho gia đình tôi trong nhiều năm. Sau đó, mẹ tôi bận rộn ở cơ quan, Đào Á thậm chí còn nấu bữa ăn cho chúng tôi. 

Tất nhiên, mẹ cô cũng giúp đỡ Taoya rất nhiều, vì dì của Taoya rất keo kiệt nên mẹ cô đã chu cấp mọi chi phí sinh hoạt linh tinh cho việc học của Taoya, và mẹ cô cũng trả tiền học phí đại học. 

Cô ấy chỉ mới là học sinh năm cuối và mẹ cô ấy rất nóng lòng muốn liên hệ với cô ấy về địa điểm thực tập. Ngay khi tốt nghiệp, cô sẽ được một doanh nghiệp lớn nhà nước trực tiếp mời làm việc. 

Tôi nhớ nhiều lần họ hàng đùa rằng mẹ tôi đã tìm cho tôi một cô dâu con. Trên thực tế, chúng tôi biết rằng không phải như vậy. Taoya hơn tôi 7 tuổi. 

Mẹ tôi dù có ngốc đến đâu cũng sẽ không bao giờ đi tìm Đào Nha. Tuy nhiên, em gái Yanlan của Đào Á kém tôi hai tuổi và mẹ tôi thường nói đùa rằng cô ấy sẽ là cô dâu con của tôi. 

Ừm...Tôi không ngại cưới Taoya, nhưng hãy quên Yanlan đi. Cô ấy cáu kỉnh, lo lắng, ham tiền, hôi miệng và mắc bệnh nấm chân. Khi cô còn nhỏ, dì cô không quan tâm nhiều đến cô. Kết quả là cô bị chấy nhiều lần đến nỗi bọn trẻ sợ chơi với cô. 

Anh chàng này đã cho tôi cái đầu của mình khi không có ai chơi cùng. Kết quả là tôi bị chấy và bị cô lập với những đứa trẻ khác trong lớp. 

Kể từ khi mẹ tôi nói đùa rằng bà muốn Yanlan làm cô dâu trẻ con, bà bắt đầu run rẩy. Cô ấy thường lấy đi đồ của tôi và nói rằng tất cả đồ của tôi đều là của cô ấy... Cô ấy còn cố tình trêu chọc tôi trước mặt mọi người trong trường và nói: “Anh ơi, khi nào chúng ta mới kết hôn.” Điều này làm tôi mất mặt, vì không phải cô ấy ngoại hình không đẹp mà là hình ảnh và danh tiếng của cô ấy ở trường không tốt lắm. 

Chưa kể tôi thường xuyên lừa dối và lợi dụng người khác, da đầu tôi đen sạm vì tham gia đội bơi lội, còn bị nấm chân do bơi lội và chân tôi bị thối. 

Nếu chúng tôi không lớn lên cùng nhau và quen với việc cô ấy mất vệ sinh như một người nhặt giẻ thì tôi chắc chắn sẽ khinh thường cô ấy. 

Mới hôm qua, tôi gặp cô ấy ở một quán ven đường sau giờ học, và cô ấy thực sự nói rằng tên của tôi đã lan truyền trong giới học sinh tiểu học của họ và cô ấy muốn giới thiệu tôi với các chị em của cô ấy. 

Bạn bè của cô ấy có lẽ đều là những cô bé. Họ đi bốt cổ cao hàng ngày và có lẽ họ cũng có mùi giống nhau khi cởi giày ra. 

Nhưng câu chuyện gần đây tôi nổi tiếng ở trường có thể là sự thật. 

Chỉ trong vài ngày kể từ khi chuyển sang lớp nâng cao, tôi đã nhận được bốn bức thư tình. 

Vâng, bạn đã nghe đúng. Dưới cơ chế cạnh tranh khắt khe và tàn khốc như vậy để vào các trường cao đẳng, đại học như nước ta, thực ra không thiếu nam nữ yêu sớm. 

Không ai trong số bốn người này có tên, họ chỉ gợi ý họ là ai bằng những từ ngữ mà chúng ta có thể hiểu được. 

Tất nhiên, có một thứ mà tôi thực sự không có ấn tượng gì. Tôi cầm lá thư đoán vài người nhưng không dám xác nhận đó là cô gái nào. 

Nếu người viết thư biết được kết quả này chắc hẳn sẽ rất tức giận phải không? 

Tôi tự tin khoe khoang nhưng cuối cùng tôi lại không nhớ cô ấy là ai. 

Chủ nhân của bốn bức thư này đều là những cô gái mà tôi có mối quan hệ ngắn ngủi khi còn học ở lớp bình thường. 

Chủ nhân của một lá thư thậm chí còn có rất nhiều scandal với một người bạn cùng lớp nào đó, nhưng trong bức thư này, có vẻ như tôi và cô ấy đã hứa quá nhiều điều lớn lao…

Bốn bức thư đều đầy những lời khen ngợi, bày tỏ sự ghen tị tột độ khi thành tích học tập của tôi có thể đạt đến bậc thánh và lọt vào bảng xếp hạng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Mọi người đều mong muốn được học hỏi và cùng tiến bộ với tôi. 

Vì lý do này, họ đã vắt óc viết tất cả những gì tôi đã làm trong năm nay vào một lá thư, làm như thể họ đã chú ý đến tôi ngay khi năm học mới bắt đầu. 

Nếu không phải trải qua cả một năm bị học trò đối xử tệ bạc và cả một năm quan hệ thờ ơ thì tôi đã bị họ lừa rồi. 

Hơn nữa, ngoại trừ biểu hiện hợm hĩnh của bọn họ, dáng vẻ và khuôn mặt của những người này, nói thẳng ra, tôi có thể giết chết bạn ngay lập tức ngay cả khi mặc trang phục phụ nữ. 

Ban đầu, trường chúng tôi có rất ít người đẹp, thậm chí còn có cả thân hình và khuôn mặt đẹp. Một lớp có gần 2000 học sinh nhưng chỉ có một số ít có thể gọi là học sinh giỏi của trường, còn lại thì không bằng các trường bình thường. 

Người ta nói rằng điểm số của một cô gái tỉ lệ nghịch với ngoại hình của cô ấy, điều này cũng có lý. Một ngôi trường như trường chúng tôi có nhiều cô gái xấu là chuyện bình thường. 

Tôi đã học tập chăm chỉ trong vài tháng qua và không tham gia các hoạt động của bạn bè. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có liên hệ riêng với một vài người bạn thân. Một trong số họ gần đây đã tiết lộ với tôi rằng những cô gái này đột nhiên tiến lại gần tôi hơn. Nhiều người trong số họ đột nhiên bắt đầu hành động sau khi nghe tin gia đình tôi khá hùng mạnh. 

Có được cơ hội đào tạo từ trường trung học Hengshui có nghĩa là bạn rất năng động trong trường. 

Sau đó, có người trong lớp bắt đầu nói rằng tôi đi hàng nghìn đôi giày và toàn bộ quần áo của tôi đều là của các thương hiệu nổi tiếng, điều này ngay lập tức gây xôn xao dư luận. 

Trước đây tôi đã ăn mặc như thế này và không ai để ý. 

Những cô gái này mới vào trung học cơ sở được một năm và đã bắt đầu học kỹ năng hợm hĩnh. Ngay từ đầu ai cũng coi trọng việc học nhưng dần dần, việc có tiền trong nhà lại trở thành một điểm cộng đối với con trai. 

Nhưng việc học của tôi đột nhiên trở nên rất tốt, gia đình tôi lại có vẻ giàu có và quyền lực nên tôi lập tức trở thành người được yêu thích. 

Người bạn thân nhất kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện tên là Chu Hành Văn, anh ấy từng yêu thầm một cô gái tên là Quách Kiều. Cô gái này là một trong bốn người viết thư tình cho tôi... nên tôi không nói cho ai biết khi nhận được thư tình, và anh ấy biết ngay. 

Anh chàng này không biết xấu hổ đến nhà tôi xem văn thư tình này và khóc ngay tại chỗ. 

Trước mặt anh, tôi đốt cả bốn bức thư tình, trong đó có bức của Quách Kiều. 

Trước đây, khi những người bạn thân nhất của tôi đến nhà tôi, mẹ tôi thường chào đón họ rất nồng nhiệt. Nhưng lần này tôi cố tình báo trước với mẹ và yêu cầu mẹ giả vờ không có ở nhà và không được từ đơn vị đến bên tôi. 

Không phải tôi sợ mẹ tôi bị các bạn cùng lớp nhìn thấy ăn mặc hở hang. Tôi sẽ không làm một câu chuyện NTR mà tôi quên nhắc mẹ tôi và bạn thân của tôi nhìn thấy bà quan hệ tình dục. 

Chỉ là tôi không muốn người khác nhìn thấy mẹ hiện tại của mình mà thôi. 

Mẹ hôm nay đã khác xưa. Cô ấy biểu cảm và tốt bụng. 

Chỉ cần ở bên tôi, cô ấy không thể không thể hiện sự thân mật. 

Tôi không muốn người khác nhìn thấy vẻ mặt, biểu cảm hay thậm chí là giọng nói ngọt ngào này. 

Đặc biệt trạng thái của mẹ tôi sẽ chỉ hiện lên khi mẹ ở bên tôi. Tôi thậm chí không muốn người quen thứ ba có mặt khi tôi đang thân thiết với mẹ. 

Bạn thân Chu Hành Văn chỉ hỏi tại sao mẹ tôi không có ở đây nên cũng không để ý lắm. Lúc này, anh vẫn đang đắm chìm trong cú sốc lớn.

Và mẹ tôi cũng không quan tâm lắm. Cô ấy thực sự không thích tôi tiếp xúc quá nhiều với người bạn thân trước đây của mình. Hôm nay, mọi việc xảy ra đều có lý do. Tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện về bức thư tình, nên cô ấy không nói gì về việc tôi chiêu đãi những người bạn thân nhất của mình. 

Chu Hành Văn bớt buồn, nhìn nhà chúng tôi rồi nói: “Đã lâu rồi tôi mới đến đây, đột nhiên tôi cảm thấy hoàn cảnh của hai gia đình chúng ta có một khoảng cách rất lớn.”

Khi nghe điều này, tôi không biết phải nói gì. Anh ấy nói giống như Quách Kiều. 

Chu Hành Văn tiếp tục: “Trước kia mọi người cười nói đùa giỡn, không biết gì, thậm chí ta còn đánh ngươi mấy lần. Nhưng mấy ngày trước, bố ta nói về ngươi, nói rằng ở chỗ làm ông nghe nói ngươi tiến bộ rất nhanh, liền bảo ta đến gần ngươi, học hỏi ngươi. Ông còn nói với mẹ ta rằng gia tộc ngươi khá có thế lực, tài sản ròng mấy chục triệu… và yêu cầu ta đến gần ngươi hơn. Mẹ ta cũng thay đổi thái độ trước đây, nói rằng sẽ đến với ngươi thường xuyên hơn. bạn nghĩ điều đó thật buồn cười phải không? Mỗi lần tôi đến nhà bạn trước đây, tôi đều bị đánh khi về muộn."

Tôi cảm thấy buồn và nói: "Điều đó không quan trọng. Chúng ta là tình bạn gì? Nếu không có em, anh đã chết đuối mấy lần dưới sông rồi."

Chu Hành Văn gật đầu nói: "Tôi biết, sở dĩ tôi khóc là vì Quách Kiều lớn lên cùng tôi và rất tốt với tôi. Khi tôi ốm, đau rất nặng, cô ấy còn bảo tôi sờ mông cô ấy cho đỡ đau. Nhưng bây giờ..."

Tôi giải thích với anh ấy: “Sáu tháng qua hai người khá xa cách. Tôi nghe nói Quách Kiều rất thân thiết với chị cả. Sau khi anh chịu phạt, cô ấy không còn để ý đến anh nữa.”

Chu Hành Văn phản bác: "Không được! Sau này không phải cô ấy cũng tặng quà sinh nhật cho tôi sao? Còn ngon hơn những gì anh tặng tôi."

Tôi thở dài nói: “Điều kiện gia đình cô ấy không tốt nên cô ấy thích những chàng trai cầu tiến là chuyện bình thường. Nhìn em này…” Vừa nói, tôi chợt cạn lời. Khi tôi nghĩ đến hình phạt mà Chu Hành Văn phải nhận, anh ấy thực sự bị trừng phạt vì tôi và một người bạn thân khác, tôi cảm thấy mình không thể trách anh ấy được. 

Chu Hành Văn ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu, sau lời nói của tôi lại muốn khóc. 

Nhìn thấy anh như vậy tôi cảm thấy khó chịu. Người anh hùng này, người đang bị đá trên bờ đâm vào bụng, chảy máu khắp bụng, vừa bơi không giỏi, vừa cười đùa để an ủi tôi, giờ đang co rúm lại thành một quả bóng đau đớn. 

Chỉ vì một cô gái mà tôi không nghĩ có công lao gì.

Nghĩ tới trên bụng anh ấy có mấy chục mũi khâu, tôi hạ quyết tâm nói: “Học cùng tôi đi, tôi sẽ chép lại toàn bộ ghi chép và kế hoạch học tập của tôi cho cậu. Khi cậu vào lớp nâng cao, tôi không sợ Quách Kiều sẽ phớt lờ cậu.”

Chu Hành Văn ngập ngừng nói: "Có ích lợi sao? Cô ấy thích anh không chỉ vì học tập."

Tôi thản nhiên nói: “Vậy thì cậu phải có thứ gì đó khiến người khác thích cậu chứ?” Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết nên quen nói chuyện theo cách làm tổn thương nhau. 

Tôi cảm thấy hơi hối hận ngay khi nói ra những lời này. Anh ấy có suy nghĩ gì không?

tuần

Trong số những người bạn thân nhất, tôi thực sự khá thích chàng trai trẻ ngốc nghếch này.

Vì vậy, tôi lập tức lấy trong ngăn kéo ra một phong bì, đổ ra 800 nhân dân tệ và chuẩn bị đưa cho anh ấy. 

Đột nhiên tôi nghĩ rằng khoe khoang sự giàu có của mình có thể khiến anh trai tôi càng vô đạo đức hơn, nên tôi giả vờ đếm cẩn thận, lấy ra bốn trăm và nói với anh ấy: “Anh ơi, em hiện đang thiếu tiền, tất cả số tiền tiêu vặt em tiết kiệm trước đây đều dùng để làm ăn với Anh Haiyu (một cậu bé tóc đuôi gà khác). Số tiền này thuộc về mẹ em. Phần thưởng cho em vào lớp nâng cao là một nửa. Đừng từ chối, hãy trả ngay cho Lão Lý từ quán ăn vặt. Đừng xem nhẹ. Anh ấy là Quách. Chú thứ hai của Jiao, vì vậy tôi sẽ không để ông thất vọng trước mặt Quốc Giao.

Chu Hành Văn không ngờ rằng món BBQ nhìn có vẻ giản dị của Lão Lý lại có quan hệ họ hàng với người yêu của mình. Và tôi biết nhiều hơn anh ấy nên anh ấy cứng đờ vì thất vọng.

Tôi vỗ vai anh ấy nói: "Muốn đuổi người thì phải thay đổi ý định, làm người mới. Đừng đến quán cà phê Internet đen, cũng đừng kết giao với lão già trộm đồng. Tôi nghe nói anh ta thường đưa người lên núi trộm mìn. Sớm muộn gì người của anh ta cũng sẽ bị đánh. Đừng gây sự với quản trị viên mạng Taimei của Extreme Internet Cafe. Bạn cho rằng Quách Kiều không biết rằng bạn ngủ mấy chục phút ở quán Internet đó sao? lần?"

Khi sự riêng tư của Chu Hành Văn bị tôi vạch trần, anh ấy cười ngượng ngùng nói: “Thật sự thì chúng tôi không có cái đó…”

Tôi liếc nhìn anh nói: "Được, tôi tin. Nhưng muốn người khác giúp thì trước tiên phải tự giúp mình. Muốn học tốt thì anh sẽ giúp. Nhưng nếu em thả lỏng thì người khác giúp cũng vô ích. Nếu tôi biết sau này em sẽ ra ngoài làm loạn, thì chuyện chúng ta nói hôm nay sẽ coi như chưa từng xảy ra. Tất nhiên, tôi sẽ không coi thường em, chúng ta có thể tiếp tục là anh em. Nhưng nếu em muốn học tập chăm chỉ thì hãy lấy người khác." đường đi..."

Chu Hành Văn gật đầu nói: "Ta sẽ nói cho Lão Tấn và Xà Xà, bọn họ muốn học thì ta sẽ cung cấp tin tức cho bọn họ, nếu bọn họ không muốn thì ta cũng không ép buộc."

Tôi gật đầu nói: “Ý tôi là thế đấy, tôi không muốn chia tay các anh em. Tôi sợ nếu đưa cho họ thì thật lãng phí. Có vẻ như tôi đã dựa vào những tài liệu học tập này để thi tốt. Cái mà tôi phải trả sau lưng không chỉ là những tờ giấy vụn này.”

Sau khi Chu Hành Văn rời đi, tôi lục lọi trong các hộp, tủ để tìm những ghi chép và tài liệu tham khảo trong vài tháng qua, đóng gói một chiếc túi lớn và chuẩn bị gửi cho anh ấy vào ngày mai cùng với những bài tập tham khảo chưa sử dụng. 

Mẹ tôi bước vào, thấy tôi đang vội vã thu dọn đồ đạc thì nói: “Không ngờ các con lại khá trung thành, nếu Chu Hành Văn được các con chăm sóc, bố mẹ nó có vui đến chết không?”

Tôi nói mà không quay đầu lại: “Mẹ, mẹ nghe trộm ở ngoài cửa à?”

Mẹ im lặng một lúc rồi cười nói: “Ừ, mẹ có chút tò mò.”

Tôi nhìn lại cô ấy và gần như không thể rời mắt. Phải mất rất nhiều sự kiềm chế để tiếp tục thu thập thông tin mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Mẹ vừa tắm xong, tóc còn ướt, quấn khăn thấm nước nhưng trên người mặc một chiếc áo len mỏng bó sát sọc dọc màu xám mới mua. Chiếc áo len bó sát tôn lên hai bầu ngực của cô theo hình bán cầu hoàn hảo, với những chỗ phình ra đầy kiêu hãnh đứng trên đỉnh cao nhất của bầu ngực. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót sa tanh màu xanh da trời ở phần dưới cơ thể, lớp sa tanh mỏng quấn quanh bộ phận mu đầy đặn của cô, như thể ngay cả sợi lông mịn cũng có thể phồng ra. 

Kết hợp với cặp đùi tròn trịa hai bên và bắp chân thon thả, cô ấy hoàn toàn trông giống như một thiếu nữ cao ráo và gợi cảm. 

Đúng vậy, ban đầu loại trang phục sau khi tắm này nên được mặc cùng với dép vải đế bằng. Ai ngờ mẹ tôi lại đi một đôi giày cao gót pha lê trong suốt để đi trong nhà... Trông bà rất duyên dáng, đứng thẳng phía trước và nghiêng về phía sau. 

Bộ trang phục này thực ra không phải là vấn đề lớn, nhưng việc đi giày cao gót mà tôi thường không mang ở nhà khiến tôi trông gợi tình, như thể tôi đang cố tình trêu chọc người khác. 

Trước hết, nếu tắm xong mà tóc vẫn ướt, bạn sẽ mặc quần áo cài cúc phía trước để áo chui đầu không bị tóc làm ướt. 

Mẹ không chỉ mặc áo len chui đầu mà còn mặc áo len cổ lọ bó sát, thứ khó mặc nhất. 

Vì vậy, toàn bộ bộ trang phục đều toát lên bầu không khí "Tôi cố tình ăn mặc như thế này để trở nên gợi cảm". 

Cộng với việc cô ấy đã nghe tường rất lâu sau khi tắm rửa và gội đầu mà không sấy tóc, giờ đây cô ấy mang lại cho tôi cảm giác tràn đầy dục vọng và mơ hồ. 

Quả nhiên, mẹ đưa cho tôi chiếc máy sấy tóc, rồi ngồi lên giường tôi nói: “Thổi tóc cho mẹ đi.”

Tôi bảo mẹ ngồi vào chiếc ghế xoay quen thuộc của tôi, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng xõa tóc cho mẹ để giúp mẹ sấy khô. 

Mẹ trông có vẻ thoải mái, nhắm mắt lại và tận hưởng. Thỉnh thoảng anh ấy lại tiếp xúc với tôi, ưỡn ngực và cố tình trêu chọc tôi. 

Chờ một lúc lâu mới khô, mẹ tôi đứng dậy, lắc đầu nói: “Ông chủ, ra đây tính tiền đi”.

Tôi nghiêng người nhìn vết sưng trên ngực mẹ, cười, ra hiệu hy vọng mẹ sẽ dùng nó để thanh toán hóa đơn. 

Mẹ tát nhẹ vào đầu tôi, rồi ôm đầu tôi hôn thật mạnh vào má. 

Khi tôi đang ôm mặt lau nước bọt cho mẹ bằng giấy vệ sinh, mẹ nằm trên giường tôi nói: "Cái này quá rẻ đối với bố mẹ Chu Hành Văn? Họ có được thứ mình muốn mà không phải trả giá. Con trai tôi không còn chơi bời nữa và học tập nghiêm túc. So với mẹ của bạn, điều đó không dễ dàng đối với tôi..."

Tôi nhanh chóng giải thích: “Còn phải xem anh ấy có kiên trì hay không. Theo tôi biết, Chu Hành Văn rất thân với một số phụ nữ, trong đó có một người rất trìu mến gọi cô ấy là chị X. Nếu anh ấy không nhịn được mà lại đến gặp những người này, tôi nghĩ sẽ rất xấu hổ.”

Mẹ đột nhiên hưng phấn nói: "Này, con có nghĩ là anh ấy đã từng cặp kè với những người này... người đó không?"

Tôi nói một cách thờ ơ: "Thật sảng khoái. Anh ấy đã có vài chị gái đỡ đầu rồi. Tôi đoán anh ấy đã mất trinh khi còn học tiểu học."

Mẹ tôi chợt tỏ ra chán ghét nói: “Ông ấy ngang ngược quá, nhỡ bị bệnh thì sao?”

Tôi lắc đầu nói: “Trước đây họ không quan tâm đến chuyện này. Không ai biết thế nào là hợp vệ sinh hay không hợp vệ sinh phải không?”

Mẹ đột nhiên cảnh giác nói: "Còn con thì sao? Con thân với họ như vậy, con cũng ở bên ngoài à...?"

Tôi chán nản trả lời: “Nếu tôi mất trinh và có bạn tình như họ ở bên ngoài thì sao anh lại lo lắng cho tôi như vậy?”

Mẹ đắp chăn, chỉ hở ra đôi mắt. 

Cô cười tươi đến mức toàn thân run rẩy, một lúc sau mới nói: "Lo lắng có ích gì? Nếu tìm được một cô gái từ bên ngoài, cô ấy sẽ sinh con, tôi sẽ chăm sóc đứa bé cho cô. Tuy nhiên, cô phải là cô gái biết tất cả mọi chuyện, đừng để xảy ra rắc rối."

Tôi thấy cô ấy càng ngày càng cụ thể nên bất lực nói: "Anh còn nghĩ đến chuyện đó à? Nếu anh muốn con gái mình chỉ nhận Yanlan và Taoya làm con nuôi thôi thì chưa đủ sao?"

Mẹ cười mệt, co giật nói: “Bây giờ con ngày nào cũng quanh quẩn bên mẹ. Hóa ra con là chuyên gia nội chiến, là người ngoài cuộc trong ngoại chiến. Bởi vì con yếu thế trong ngoại chiến nên bị con gái ghét, ngày nào cũng đến lấy lòng mẹ?”

Tôi khinh thường nói: “Nếu tôi bị một cô gái từ chối, Chu Hành Văn có nhất thiết phải đến chỗ tôi khóc không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, và thực sự là như thế này. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và nói: "Bạn thấp và không có cơ bắp. Khuôn mặt của bạn cũng thanh tú như của tôi, nhưng lại quá nữ tính. Và tóc của bạn không phải nam cũng không phải nữ. Nếu tôi là con gái trong lớp, có lẽ tôi sẽ coi bạn như bạn thân của mình."

Tôi đáp lại cô ấy: "Thời đại này chúng tôi không nghĩ vậy. Đây là kiểu váy ái nam ái nữ phổ biến nhất. Nhìn nhóm nam thần tượng kia xem, có giống thế này không? Đây là hình tượng con gái bây giờ thích. Con gái không thích cao, mập, cơ bắp và đầy mồ hôi."

Mẹ suy nghĩ một lúc cũng không phản bác được nên đành nói: “Vậy sao mẹ không thấy con đưa cô bé về?”

Tôi mỉm cười nhìn chằm chằm vào ngực mẹ và nói: “Con chưa cố gắng hết sức sao?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con nói thật đấy! Đừng đùa nữa."

Tôi thành thật nói: "Tôi thực sự không có hứng thú. Bạn có nghĩ rằng các bạn nữ trong lớp chúng ta có thể ra tay không? Lý Kiều ở lớp bên cạnh được biết đến là hoa khôi của trường, còn được gọi là Bai Dot. Xét về đường nét khuôn mặt, cô ấy không đẹp bằng Yanlan. Cha mẹ cô ấy đều là giáo sư đại học. Thỉnh thoảng, họ xuất bản các bài tiểu luận hoặc nhật ký du lịch cho cô ấy. Cô ấy giành được giải thưởng này và giải thưởng kia và ăn mặc như một cô gái tài năng. . Thực tế, rất khó để nói liệu cô ấy có phải là chính mình viết hay không. Dù sao thì tôi thấy kỹ năng ăn nói của cô ấy khá kém, thậm chí còn không thể nói chuyện theo phong cách trang trọng trước mặt toàn trường. Những người khác thậm chí còn tệ hơn. Thành viên ủy ban thể thao đẹp trai duy nhất trong lớp chúng tôi, Lưu Tân Nhu, có khuôn mặt dài như chiếc sừng giày, Lý Nhuận Hà có đôi mắt to và giọng nói ngọt ngào, nhưng dáng người lại như que diêm…”

Tôi mắng các bạn nữ trong lớp ban đầu của mình. Hầu hết những người này mẹ tôi đều đã gặp trước đây nên bà không phản bác lời nói của tôi.

Tôi nói tiếp: “Bây giờ tôi học lớp 7, trong lớp chỉ có 14 bạn nữ, cạnh tranh với nhau thực sự rất khó khăn, nhưng khuôn mặt của họ cũng xấu như nhau. Người duy nhất có đường nét khuôn mặt đàng hoàng, Tiểu Trinh, là một phụ nữ mập mạp nặng gần 200 pound…”

Chúng tôi nói chuyện vô ích, cuối cùng quay lại khen ngợi khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ mỉm cười hạnh phúc. 

Nếu mẹ tôi có ngoại hình bình thường thì chắc chắn bà sẽ rất vui khi được khen ngợi như thế này. 

Thực tế là khuôn mặt của mẹ tôi có thể miêu tả là đẹp, và mẹ càng cảm thấy vui hơn khi được khen ngợi. 

Kỳ thực cô cũng biết, ở một trường top đầu, người đẹp đến từ đâu? 

Bạn có nghĩ đó là một bộ phim truyền hình không? 

Bạn đang theo đuổi một cô bạn cùng lớp tài năng, có đạo đức và học vấn tốt, tính cách hiền lành, tận tâm và chung thủy, cũng xinh đẹp như hoa và có dáng người duyên dáng? 

Thức dậy! 

So sánh, thực tế hơn khi tìm Yanlan, học sinh lớp năm tiểu học, là bạn gái của anh ấy. Chỉ cần tôi nhéo mũi chịu đựng thì ít nhất tôi có thể hôn cô ấy, chắc cô ấy sẽ không từ chối tôi.

Nhưng tôi không phải là kẻ sắp chết đói, vậy tại sao tôi lại phải treo cổ mình trên cây cong queo như Yanlan?

Như bạn thấy, bây giờ tôi cũng là một thanh niên có rất nhiều tiền, tài năng và sức mạnh, ngoại hình đẹp và khí chất phải không? Đừng coi thường bản thân như thế. 

Bây giờ đuổi theo Yến Lan, sao có thể thú vị và vui vẻ như đuổi theo mẹ cô được? 

Mẹ tôi thảo luận chủ đề này với tôi một cách vô cùng thích thú: “Vậy con không định tìm bạn gái để giải quyết vấn đề tò mò đó sao?”

Lão thần của tôi nghiêm túc nói: “Thứ nhất, những người mà chúng ta có thể bắt được vẫn không biết gì về chuyện này, nếu làm hại những cô gái khác thì thật đáng xấu hổ. Thứ hai, bọn họ còn chưa phát triển, nếu ngươi muốn ta cứng rắn với bọn họ… ta thật sự không làm được.”

Đây không phải là khoe khoang. Yanlan và tôi thường tắm cùng nhau khi còn học tiểu học. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc nhìn lại cơ thể cô ấy.

Tôi chỉ nhớ rằng trên bắp chân của cô ấy có vô số vết sẹo, trên cánh tay cũng có những vết sẹo do nước sôi gây ra. Họ xấu đến kinh ngạc.

Mẹ nghiêng đầu nói: “Vậy con luôn trông cậy vào mẹ, con không thấy khó chịu sao?”

Tôi trả lời khá nghiêm túc: “Tôi không thích họ. Tôi chỉ chọc tức người khác để bộc lộ sự tò mò của mình thôi. Đại khái là vậy. Nhưng tôi biết tôi thích mẹ tôi. Hơn nữa, mẹ tôi cũng sẽ không lấy chồng như họ…”

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi ngồi dậy và mở miệng cho tôi. Mặc dù miệng tôi hơi đau một chút nhưng tôi không bực bội khi cảm giác những ngón tay của cô ấy thọc vào miệng mình.

Mẹ tôi nhéo tôi để trút giận. Cô đảo mắt, cười nói: “Không ngờ anh lại biết thương xót phụ nữ. Chẳng lẽ bọn Chu Hành Văn lại làm hại cô bé sao?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Những người mà Lão Chu kết giao đều là những người đẹp, cũng không hại đến gia đình tốt. Nhưng Lão Tiến và Xà beng thì khác. Lão Tấn đã hãm hại một học sinh của một trường học ở nơi khác. Nghe nói hắn muốn loại bỏ cô ấy khi cãi vã quá lớn. Cô bé suýt treo cổ tự sát và rạch cổ tay, bị cha đánh đập. Xà beng chuyên giết người ở nông thôn. Nghe nói hắn đã giết nhiều người ở quê nhà..."

Mẹ tôi khinh thường hai người này và ra lệnh cho tôi không được kết giao với họ.

我装做遵命的样子服从了,妈妈就眉开眼笑的说:“还好我们家卿卿家教好,你妈没白教。”

我连忙凑过去笑嘻嘻的说:“但是我毛病也不少,比起他们来更加那个。”

妈妈鄙视我一眼说:“你毛病是大,但是好过像他们那样,这么小年纪就废掉了。”

我看气氛不错,试探着说:“人各有志,我是比他们本分,但是我有个野心。”

妈妈上套了问:“什么野心？”

我说: “我希望和妈妈这样快乐的生活一辈子,要是找老婆,也要找对妈妈孝顺,不反感咱俩天天腻一起的。”

妈妈轻轻推我脑门一下说:“谁要和你天天腻一起,你不腻我还腻呢!”

我笑嘻嘻的说: “反正我是这样想的,要不我把桃芽姐娶了,这样你女儿儿子都齐全了？”

妈妈皱眉说:“桃芽就能由着你天天看我……看我光着的样子？”

我尽量露出开玩笑的表情说:“难说,你觉得呢？”

妈妈打了我一下说:“你就是瞎想,你乐意人家还不一定看得上你这个小豆丁呢!而且我和她说好了,等她一毕业就来我这里上班正式认她做干女儿。要是你把她娶了,还不得让我们家抬不起头来啊。你外公非气死不可,他可是给你看好几个好人家了。”

我开玩笑的说:“那不行我就娶烟澜,她的话咱们三个大被同眠说不定都没意见。”

说完这个, 我挨了顿不算太重的揍。

Xét nghiệm không tiết lộ điều gì, mẹ tôi cũng không phản đối nhiều việc tôi đưa ra những từ ngữ mơ hồ như ngủ chung, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chương trình 8 giờ tối nay, mẹ mặc váy ngủ trong mờ hai lớp trong ngoài để massage cho tôi.

Lúc 9 giờ, mẹ mặc áo tắm một mảnh in chữ to kiểu đua xe nữ và xoa lưng cho tôi. Điều mới lạ hơn là đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy đi tất đùi thon cùng màu. Đây phải là đôi tất đùi phù hợp với bộ đồ bơi dành cho cô gái đua xe. 

Khi buổi biểu diễn sắp đến gần 10 giờ, tôi vẫn đang suy nghĩ xem mẹ tôi sẽ mặc bộ quần áo mới nào thì nhận được một bức ảnh và tin nhắn từ mẹ tôi trên WeChat. 

Bức ảnh là một bức ảnh selfie. Mẹ đang nằm trong một bể sục lớn, xung quanh có bong bóng che phủ ngực, để lộ hai cánh tay ngọc và chiếc cổ thon dài. 

Tin nhắn có nội dung: "Mặc quần bơi vào và cùng đi tắm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tim tôi run lên khi nhìn thấy tin nhắn này. 

Tôi cảm thấy đầu mình ong ong và tầm nhìn của tôi hơi tối đi. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi nên vui mừng nhưng thực tế khi gặp phải sự khiêu khích bất ngờ này từ mẹ ruột, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Có lẽ tôi đã hoảng sợ trong bảy hoặc tám giây. Khi tôi tỉnh lại, em trai tôi đã cho tôi dũng khí trước tiên. 

Khi tôi cởi quần áo và tìm quần bơi, dương vật của tôi đã cứng đến mức dính vào bụng tôi. 

Trước khi mặc quần bơi, tôi tình cờ nhìn thấy thân hình trần trụi của mình trong tấm gương dài chạm sàn phía trong cánh cửa tủ quần áo. 

Người trong gương ở đâu đó giữa một đứa trẻ và một thiếu niên, cao khoảng hơn 1,40 mét một chút. Anh ngồi ở hàng đầu tiên của lớp bình thường trước đây và ở hàng thứ hai trong lớp nâng cao hiện tại. 

Da tôi trắng và sáng, được thừa hưởng gen da tuyệt vời của mẹ. 

Vóc người tương đối gầy nhưng không gầy. Chỉ có phần xương sườn có vẻ hơi teo lại. 

Tôi ngạc nhiên khi còn là con trai mà tôi lại có mông nhỏ. Tôi đoán đó là do di truyền. Tôi nhớ mẹ tôi thường nói rằng con trai sẽ trông đẹp hơn khi mặc vest nếu có mông. 

Dưới xương sườn, bạn có thể thấy rõ dương vật của mình đang cương cứng đến mức giới hạn. 

Khác với vài tháng trước, kích thước dương vật tuy còn nhỏ nhưng độ cứng đã trở nên rất cường điệu do nhiều lần kích thích và tập luyện gần đây. 

Tôi dùng tay cạy dương vật nhỏ bé của mình đang nhô cao lên bụng và hướng về phía cằm. Nó cứng đến mức tôi không thể cạy nó ra được nữa. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng, với góc độ cương cứng này, liệu tôi quan hệ với phụ nữ có sai không? 

Có vẻ như cương cứng quá mức? 

Tôi cầm lấy con cặc của mình và ấn nó xuống, cảm thấy hơi đau rát. 

Nghĩ mà xem, trong phim khiêu dâm, dương vật của nam diễn viên dường như cương cứng song song với mặt đất, hay hướng lên một góc 45 độ so với mặt đất? 

Tôi nên làm gì nếu cương cứng từ 90 độ trở lên? 

Gần đây tôi hiếm khi thủ dâm một mình nên không nhận thấy sự thay đổi này. Nếu bây giờ tôi ngồi trên ghế và thủ dâm thì liệu tôi có xuất tinh vào mặt không? 

Tôi đè nén những lo lắng này và so sánh kích thước dương vật của mình với hình tam giác trên bàn. Khi dựng lên, nó vẫn dài khoảng bảy, tám phân, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Dựa trên số đo mà chúng tôi, những người bạn thân nhất, đã đưa ra cho nhau, tôi đoán chúng tôi cũng đang ở vị trí cuối bảng. 

Đột nhiên tôi liếc nhìn đồng hồ treo tường và lãng phí vài phút để nghĩ về nó. Sẽ thật tệ nếu tôi không để mẹ tôi phải đợi. 

Thế là tôi nhanh chóng mặc quần bơi vào và không quan tâm đến con cặc của mình vẫn đang cương cứng. Nó sẽ nhanh chóng trở nên nhỏ hơn nếu tôi phân tâm. Sau đó anh lao vào phòng tắm, lấy khăn tắm rồi lao lên phòng tắm nắng trên mái nhà. 

Đèn dọc đường được bật lên, đánh dấu hướng mẹ tôi đang ở. 

Tôi chạy vội vào phòng tắm nắng được vài bước, hơi ẩm ấm áp tỏa ra từ vỉa hè khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Không chỉ sự thay đổi nhiệt độ trong nhà và ngoài trời mà thông điệp mơ hồ đằng sau nó khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Quả nhiên có tiếng động cơ bể sục trong phòng kính. Tôi đi vòng quanh quầy hoa và đến chỗ bể sục trắng như tuyết được chiếu sáng bởi nhiều loại đèn chiếu khác nhau. 

Mẹ đứng dậy khỏi bồn tắm. Bọt khắp cơ thể cô đang chảy xuống từ cơ thể cô. Còn có một ít bọt không muốn rời ra, bám vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, trông nghịch ngợm và quyến rũ. 

Tất nhiên, mẹ tôi không khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Vừa rồi cô ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh của cô gái đua xe. 

Ngay cả đôi tất đùi có còng silicon chống trượt trước đó vẫn còn mang trên người. 

Mẹ tôi ngồi xuống mép bể sục đôi, đặt đôi chân thon thả xuống sàn gỗ ngoài bồn tắm và nói với tôi: “Tắm trước rồi vào ngâm nhé”.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lại cứng lên, nhưng vì tôi đang mặc quần bơi tương đối chật nên cặc của tôi chỉ có thể ở tư thế nửa cứng nên tôi nhìn xuống. 

So với lúc lên lầu vừa rồi, phần thân dưới của tôi rõ ràng là phồng lên, khá xấu hổ. 

Mẹ tôi không để ý đến sự xấu hổ của tôi. Cô hướng dẫn tôi ngồi dưới vòi sen cạnh bể sục, sau đó tháo vòi sen ra và xả sạch cơ thể. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên chủ động như vậy. Tôi chỉ kịp tìm nhanh sữa tắm để xoa lên người. Tôi thậm chí còn không đủ can đảm để nhìn lại mẹ mình. 

Sau khi xoa bóp toàn thân và mẹ dùng vòi sen xả sạch sữa tắm, tôi thấy hơi tiếc nuối. Nếu vừa rồi tôi ngoại tình, liệu mẹ tôi có dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình giúp tôi tắm không? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ gì nhiều thì mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: “Vừa rồi con thấy WeChat ở tầng dưới có đặc biệt phấn khích không?” 

Tôi gật đầu.

Mẹ cười tự hào nói: “Con tưởng mẹ không mặc quần áo à?”

Tôi bình tĩnh lại, cười nói: “Không, tôi biết mẹ tôi sao có thể lợi dụng tôi như thế này.”

Mẹ nói: "Mẹ luôn lợi dụng con. Nói thật, mẹ chỉ muốn nằm trong bồn tắm không mặc quần áo chờ con về. Dù sao bọt nhiều lắm, mẹ cũng không sợ lộ ra ngoài. Chúng ta tắm một lát rồi để con ra ngoài trước."

Mắt tôi sáng lên và tôi nói: "Vậy thì tại sao không?"

Mẹ tôi nói: "Việc đó có ý nghĩa gì? Mặc và không mặc có gì khác nhau? Dù sao con cũng không thể nhìn thấy gì cả, vậy tại sao không làm như thế này?" Cô ấy chỉ vòi hoa sen vào mình và bắt đầu tắm, còn tôi quay lại giúp cô ấy lấy vòi hoa sen. 

Với nước phun ra từ tay tôi, lớp bọt dính trên người mẹ tôi đã bị cuốn trôi. Khi nó xịt lên ngực, mẹ tôi ngượng ngùng cầm lấy vòi xịt và tắt đi. 

Tôi ngưỡng mộ cặp mông ướt át của mẹ trong bộ đồ bơi và nói: “Nhưng sẽ thú vị hơn nếu mẹ không mặc quần áo”.

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: "Con có thực sự nghĩ vậy không?"

Tôi gật đầu và nói: "Thật đấy! Thật đấy! Thật đấy!" Lúc này tôi cảm thấy bầu không khí rất thích hợp cho một chiêu trò như vậy. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ tắt đèn cho mờ đi, con… con nhắm mắt lại đi.”

Tôi chưa kịp làm gì thì mẹ đã bấm nút tắt đèn bên cạnh bồn tắm. Cô thậm chí còn tắt vòi phun nước mát-xa trong bể sục. Không còn tiếng máy bơm nước, toàn bộ phòng tắm nắng bắt đầu trở nên yên tĩnh. 

Mẹ ra lệnh cho tôi ngồi trong bồn tắm đôi, rồi cởi một chiếc tất ở đùi của mẹ và bịt mắt tôi giống như Zorro. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi tắt ngọn đèn lớn cuối cùng, rồi có tiếng quần áo của Slassla cọ vào nhau. 

Sau đó mặt nước lắc lư, tôi có thể cảm nhận được cơ thể người đang chìm vào bồn tắm, mặt nước dâng lên vài cm. 

Nước trong bồn tắm cọ vào vùng da gần cổ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ đột nhiên nói: "Được rồi, con có thể tự cởi tất ra."

Tôi cởi đôi tất đùi buộc lỏng phía sau đầu, cẩn thận quay lại và ném chúng xuống sàn gỗ.

Tôi quay lại và chìm xuống nước. Chuyển động lớn này khiến nước trong bồn tắm lại gợn sóng. Mẹ tôi đang nửa nằm nửa người trong bồn tắm nhìn tôi buồn bã nói: “Nếu chúng ta ở cùng nhau thì đừng cử động nhiều, con biết không?”

Tôi gật đầu thừa nhận sai lầm của mình, cẩn thận đặt tay chân và cố gắng không chạm vào mẹ. Thái độ thận trọng của tôi khiến mẹ bật cười, bong bóng trên ngực mẹ run lên và nổi lên. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dùng ánh sáng dưới bể sục để quan sát xem có chỗ nào mà mẹ tôi đang khỏa thân trong bồn tắm có thể phơi mình ra không. 

Cô ấy đang nằm trong bể sục, chỉ cách tôi vài chục cm. Một số lượng lớn bong bóng tích tụ trên mặt nước, và những bong bóng này bao phủ hoàn toàn cơ thể bí ẩn dưới nước của mẹ tôi. 

Khi mắt dần thích ứng với bóng tối, tôi phát hiện ra ngoài ánh sáng xanh từ đáy bồn tắm, còn có ánh sáng từ cửa phòng tắm nắng chiếu qua bệ hoa. 

Chiếc đèn này ban đầu là đèn chùm cho chiếc bàn tròn nhỏ ở lối vào phòng tắm nắng. Khi chiếu lên bồn tắm cách đó hơn 20 mét, nó trông rất mờ. 

Cùng với những giàn hoa nặng nề ở giữa, nó tạo ra một khung cảnh mờ ảo và u ám. Ánh sáng chỉ đủ để nhìn rõ nét mặt mẹ tôi, khiến mẹ có vẻ hơi xấu hổ khi đối mặt với tôi. 

Rõ ràng người mẹ cảm thấy căn phòng không đủ tối như bà tưởng tượng. Cô vốn muốn ngồi dậy, nhưng sau đó lại lùi xuống nước. 

Tôi gợi ý: “Bong bóng trên đó dày quá, biết đâu có thể mặc như quần áo?”

Mẹ nghịch ngợm lấy tay nắm lấy quả bóng xốp và giơ cao lên. Quả bóng xốp lắc lư và bay lên theo chuyển động của cô, và hình dạng giống như ngôi chùa không hề sụp đổ. 

Mẹ ném đống bọt trong tay vào tôi, nó dính khắp đầu và cổ tôi. 

Tôi nói: "Bọt này là cái quái gì vậy? Bọt trong phòng tắm của tôi nhiều nhất chỉ là một lớp mỏng. Cái này giống như kẹo dẻo bán ở cổng trường tiểu học vậy. Nó có thể khiến một quả bóng bay ra khỏi đó à?"

Khi mẹ tôi nghe tôi nói, mẹ dùng cả hai tay nhặt một quả bóng bọt lớn lên khỏi mặt nước. Chỉ cần điều khiển một chút, nó thực sự đã tạo thành một quả bóng to bằng đầu người. 

Cô vừa chơi vừa nói: “Đây là sữa tắm tạo bọt. Các bạn hiếm khi đến đây tắm nên đương nhiên là tôi chưa từng thấy”.

Tôi thích thú nói: “Nếu làm những quả bong bóng này như thế này, con có thể mặc chúng như quần áo. Mẹ thử xem”.

Mẹ tôi nghe xong liền ôm những bong bóng xung quanh vào ngực rồi ngồi dậy. 

Kết quả là một điều rất thú vị đã xảy ra. Miếng xốp dính vào ngực mẹ như một chiếc áo ngực và thực sự có thể mặc như quần áo. 

Sau khi khám phá ra phương pháp này, mẹ tôi chỉ cần ngồi xuống bậc thềm bồn tắm với một quả bóng bọt lớn trên tay, để phần thân trên nhô lên khỏi mặt nước. 

Cô điều chỉnh độ dày của bọt để lớp bọt đều hơn bám vào cơ thể, tạo thành hình dáng áo tắm giống bikini. 

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, vui quá! Mẹ có muốn chụp ảnh không?”

Mẹ rửa tay trong bồn tắm để loại bỏ bong bóng, lau khô tay bằng khăn gần gối rồi bắt đầu chụp ảnh selfie bằng điện thoại di động bên bồn tắm. 

Chụp được hai bức ảnh, mẹ tôi cau mày nói: “Tối quá! Mẹ không chụp được ảnh”.

Tôi háo hức nói: “Bật đèn và chụp ảnh nhé?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giơ điện thoại lên nhìn màn hình một lúc rồi đặt điện thoại xuống và cẩn thận đứng dậy. 

Điều khác biệt so với lúc phần thân trên của mẹ lên khỏi mặt nước là sau khi phần thân dưới của mẹ ra khỏi nước, một lượng lớn bọt theo dòng nước trượt vào bồn tắm. Mẹ phải tổ chức một mẻ xốp từ eo để cứu vùng tam giác bụng dưới. 

Sau đó cô quay đầu lại nhìn lưng và mông, nắm một nắm lớn bọt biển dán lên mông rồi cẩn thận bước ra khỏi bồn tắm. 

Đến sàn gỗ cạnh bồn tắm, mẹ tôi cẩn thận chỉnh lại bộ đồ bơi bằng xốp rồi lần lượt bật đèn pha phía trên bồn tắm. 

Trong chốc lát, khu tắm tràn ngập ánh sáng, ánh sáng vàng óng quét qua người mẹ tôi như một dòng nước lũ. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, mẹ tôi không hề tỏ ra e dè, dè dặt trước sự thay đổi của ánh sáng. 

Cô hướng mặt vào chiếc gương dài chạm sàn bên cạnh rồi dùng khăn khô lau đi những vết nước và bọt thừa trên cơ thể, cắt tỉa hình dáng của bộ bikini xốp để có hình dáng hoàn hảo hơn. 

Ngay cả chiếc áo lót xốp gập ghềnh nguyên bản cũng được cắt bớt từng chút một, khiến nó trông đẹp như một chiếc áo ngực thật. 

Ngoài việc không có dây đeo vai và dây buộc sau lưng, còn không có quần lót nối dây buộc ở eo. 

Sau khi điều chỉnh những điều này, mẹ tôi không nhìn tôi mà cầm điện thoại và bắt đầu chụp ảnh selfie. Tôi nhanh chóng theo anh ấy ra khỏi bồn tắm hai ba lần, bước tới và xin được cùng soi gương. 

Mẹ tôi không hề từ chối tôi, bà chỉ yêu cầu tôi tắm rửa sạch sẽ trước khi chụp ảnh chung. 

Tôi lau khô hai ba lần nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi dựa sát vào mẹ. Tôi không biết nên bám vào bên cạnh mẹ như thường lệ hay giữ khoảng cách một chút. 

Sự thận trọng và lưỡng lự của tôi đã được mẹ để ý, bà cười vài tiếng để giải tỏa sự bối rối của tôi. Sau đó, cô ấy cố tình cúi xuống và nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, chụp ảnh selfie với tôi ở một tư thế khác. 

Đây là một thái độ gần gũi và xa cách nhẹ nhàng. 

Sau đó, chúng tôi lấy lại bình tĩnh và bắt đầu chụp ảnh selfie từ nhiều góc độ khác nhau. Tôi nhận thấy mẹ tôi cố tình tránh để tôi nhìn thấy quần bơi của tôi. Vì con cặc cứng ngắc của tôi mà quần bơi của tôi bị đẩy ra khỏi lều. 

Chúng tôi đã chụp ảnh với bộ đồ bơi bong bóng này trong một thời gian dài. Rõ ràng là mẹ tôi cũng thấy kiểu dáng này rất mới mẻ và thú vị nên rất thích thú. 

Sau một thời gian, chúng tôi nhận thấy rằng mặc dù bong bóng rất mạnh nhưng tổng lượng bong bóng đang giảm dần. 

Tôi chợt nghĩ ra một cách, nói: “Mẹ ơi, thật ra bọt sữa rửa mặt tạo bọt của mẹ mịn hơn, thậm chí còn có thể vẽ lên túi đồ bơi, và cũng không dễ vỡ. Mẹ thử xem?”

Mẹ cũng nghĩ đó là một ý kiến ​​hay. Cô lấy chai sữa rửa mặt tạo bọt trong túi ra và cố tình xịt lên mu bàn tay để dùng thử. 

Loại bọt trắng như tuyết này mỏng và ôm sát cơ thể đến mức mẹ tôi ngay cả khi lắc tay cũng không rũ ra. 

Và sau khi quan sát bằng mắt thường một lúc, tôi thấy rằng bong bóng nhỏ hơn này sẽ không tự vỡ. 

Mẹ nhìn tôi và nói: “Quay lại đi, mẹ sẽ dùng cái này để may một chiếc váy mới”.

Tôi quay lại theo hướng dẫn và mẹ tôi bắt đầu xịt thuốc cho mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Xịt lưng cho mẹ nhé”.

Tôi quay lại thì thấy mẹ đã dùng khăn khô để sắp xếp bộ đồ bơi xốp mới thành hình bikini tinh xảo hơn. Ngay cả phần nối bên hông của quần lót cũng rất chi tiết, chỉ thiếu dây áo ngực ở phía sau. 

Tôi bước tới, dùng bình xịt kiểm soát áp suất cẩn thận rồi buộc một chiếc cà vạt bikini mỏng lên lưng mẹ. Tôi thậm chí còn tạo hình nút thắt ở giữa lưng để trông giống thật hơn, khiến mẹ tôi bật cười. 

Sau đó, mẹ tôi lấy sữa rửa mặt tạo bọt và xịt những nút thắt nhỏ lên dây buộc xốp ở eo và hông của mẹ. 

Chơi vui xong mẹ đẩy tôi ra và bảo tôi ra sau quầy hoa. 

Sau đó, cô nhảy xung quanh và thử xem bọt có đủ mạnh không. Khi đã hài lòng, cô ấy chạy tới kéo tay tôi về phía cửa phòng tắm nắng. 

Tôi đi theo cô ấy và lén nhìn ngắm cơ thể xinh đẹp dường như đã được bôi dầu của cô ấy vài cái. 

Không cần che tất, những cơ bắp và mỡ trên cơ thể lắc lư hiện rõ mỗi khi cô bước về phía trước, tràn đầy nhịp điệu và sức sống của những hoạt động lành mạnh của con người. 

Khi mẹ tôi mở cửa, không khí ấm áp và ẩm ướt trong phòng ùa ra ngoài. Tôi cảm thấy một luồng không khí mát mẻ và trong lành ùa vào cánh cửa trước mặt. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, bên ngoài mát hơn nhiều, có ảnh hưởng gì đến bọt khí trên người mẹ không?”

Mẹ trả lời tôi: “Không, sữa rửa mặt này nhờn và dính, mạnh hơn nhiều so với bọt trong nước”.

Quả nhiên, chúng tôi nắm tay nhau đi ra ban công thoáng đãng. Nhìn ánh đèn neon và ánh trăng của thành phố, trong lòng chúng tôi dâng lên một cảm giác kích thích và hưng phấn run rẩy. 

Chắc hẳn mẹ tôi cũng có cảm giác tương tự. Trực giác của tôi nhìn thấy rất nhiều nổi da gà trên cơ thể cô ấy. Không biết mặt cô ấy đỏ bừng vì bị nước ấm trong bồn tắm hun khói hay vì ngượng ngùng. 

Rốt cuộc, về mặt lý thuyết, cô ấy đang khỏa thân đi lại trên sân thượng tầng 46, nắm tay con trai mình.

Để tăng thêm trải nghiệm tiếp xúc đầy kích thích của cô ấy, tôi đã cố tình yêu cầu ở lại ban công ngắm cảnh. 

Ban công ngắm cảnh bao gồm tay vịn bằng gỗ và lan can bằng kính. Hai chúng tôi chống tay lên lan can nhìn khung cảnh thành phố về đêm, tận hưởng làn gió chiều hơi ấm áp của thành phố. 

Dưới ánh đèn neon của thành phố, qua những ánh đèn lạ đủ màu sắc, tôi thoáng thấy lưng áo tắm xốp của mẹ hơi tuột ra, để lộ một phần mông. 

Tôi không giấu giếm phát hiện này, mẹ tôi cũng không làm ầm ĩ lên. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười đưa cho tôi sữa rửa mặt và yêu cầu tôi "chỉnh sửa" lớp trang điểm cho cô ấy. 

Tôi cẩn thận dùng bọt làm đầy nếp nhăn ở mông cô ấy rồi đưa sữa rửa mặt cho mẹ cô ấy. 

Mẹ nói: “Giúp cầm cái tay cầm đi, mẹ không có túi để bỏ vào. Ngoài ra, giúp mẹ bỏ chút thừa đi…đừng dùng bình, bất tiện lắm, dùng tay thôi.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phóng khoáng và tự nhiên đến thế, mẹ dùng ngón trỏ tạo hình bong bóng ở nếp nhăn mông khá tội lỗi. 

Sau khi tôi dán miếng xốp vào mông xong, mẹ tôi chợt quay lưng lại với tựa tay, hai tay vẫn bám vào tựa tay và duỗi thẳng ngực. Mẹ cười nói với tôi: “Con có biết sao hôm nay mẹ bạo dạn thế không?”

Tôi choáng váng trước bộ ngực cương cứng của mẹ, mắt tôi dán chặt vào ngực mẹ. Thật khó để tôi đưa mắt ra nhìn vào mắt cô ấy và hỏi: "Tại sao?"

Mẹ thổi cơn gió buổi tối dễ chịu, nghiêng đầu nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú nói: "Bởi vì buổi chiều con biểu diễn rất tốt. Mẹ không ngờ con lại trưởng thành và lý trí như vậy. Cảm giác như mẹ đã trở thành fan của con vậy~~"

Đây là điều tôi không hề mong đợi chút nào, bởi trong quan niệm của tôi, tôi vẫn biết rõ khả năng của mình. 

Khoe khoang mình là người trưởng thành và nhạy bén thì không sao, nhưng với bạn bè, tôi rất xấu hổ khi khoe mình là người trưởng thành và nhạy cảm. 

Ví dụ như Lão Kim, một người không cha mẹ và bị ông nội đánh đập từ khi còn nhỏ, đã tiết kiệm được rất nhiều tiền bằng cách trộm cắp, cướp bóc và lừa gạt (không hề nhỏ đối với những người anh em tội nghiệp của mình). 

Mọi người đều biết anh có số tiền đó nhưng không ai có thể thuyết phục anh sử dụng nó. 

Em họ của Crowbar, Anh Daiyu, đã đề nghị anh dùng số tiền đó để đầu tư vào công trường xây dựng, nhưng anh không bị cám dỗ dù được cho 5 xu để bố thí. 

Theo tôi được biết, số tiền này hiện đã được tiết kiệm lên tới 50.000 nhân dân tệ, điều này thực sự gây sốc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một con bạc thường lui tới những sòng bạc nhỏ lại có thể tiết kiệm được tiền. Quyết tâm của anh ấy đơn giản là không thể tin được. 

Bạn phải biết rằng anh chàng này bỏ ra 50 xu để mua hai chiếc bánh bao hấp cho bữa trưa. 

Bạn biết đấy, mọi người đều biết rằng anh ấy thực sự là con nuôi được cha mẹ hiện tại nhận nuôi. 

Đối với tôi, 50.000 nhân dân tệ chỉ là số tiền Tết trong một năm. Anh Haiyu đề nghị tôi đầu tư vào công trường xây dựng của anh ấy và tôi đã mỉm cười trả tiền. 

Ví dụ, Crowbar, người đã nhiều lần cãi vã với cha mẹ vì việc học của mình, cuối cùng đã bỏ học, chặt đầu mọi người và ngồi tù, đồng thời có được danh tiếng trong xã hội. 

Tôi 18 tuổi và vẫn giả vờ trẻ trung trong nhóm nhỏ người thân và bạn bè của chúng tôi. 

Nhưng hiện tại Jinpen đã ngừng đầu tư vào máy đánh bạc. Quyết định này không thể được thực hiện bởi những người không có sự kiên trì và lòng dũng cảm cao độ. 

Chấp nhận rủi ro xúc phạm loài rắn địa phương, lấy hết tiền gốc và lợi nhuận rồi từ bỏ công việc kinh doanh đều là những kỹ năng tuyệt vời và lòng dũng cảm. 

Một người khác cho rằng, anh chàng này về đọc lại lớp 2 cấp 2 vào năm 18 tuổi. Anh ấy thực sự là một nhân tài. Lão Tấn, Lão Chu và tôi thực sự đã dựa vào anh ấy để bảo vệ chúng tôi. 

Truyền thuyết kể rằng ông đã có một cô con gái một tuổi nhưng mẹ cô bé đã mất tích. 

Crowbar yêu em gái của Lão Chu và bố mẹ của Lão Chu đã giúp chăm sóc đứa trẻ. Ban đầu, bố mẹ Lão Chu rất không vui khi con gái họ tìm được một người anh trai thất học ngoài xã hội là con rể cũ chưa lập gia đình có một cô con gái. 

Nhưng Anh Crowbar đã đưa cho bố mẹ vợ tương lai của mình số tiền cấp dưỡng 120.000 nhân dân tệ mỗi năm, trả trước cho 4 năm một lần, bố mẹ vợ tương lai cũng bịt mũi và chấp nhận. 

Làm sao tôi có thể trưởng thành và nhạy bén hơn những người bạn cùng lớp này? 

Mẹ tôi rất chán ghét bạn bè của tôi. Lão Kim và Crowbar, hai con điếm có khuôn mặt thô tục và đôi mắt dâm đãng, tất nhiên là mục tiêu chính của cô. 

Hôm nay tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện với Chu Hành Văn, cảm thấy mình trưởng thành và nhạy cảm nên anh ấy bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ? 

Trên thực tế, Chu Hành Văn cũng bị người yêu thời thơ ấu của mình làm cho phát điên. Anh ấy thường táo bạo và hài hước, và luôn rất nổi tiếng trong giới trẻ em. Tôi coi anh ấy như một người anh lớn. 

Ngoài việc có thể đánh những học sinh xấu dám bắt nạt tôi, anh ấy còn nổi tiếng trong giới học sinh đến mức nào? 

Theo tôi được biết, con cái của một số lãnh đạo trong thành phố rất thân thiết với ông. 

Cũng chính nhờ cha anh là tài xế của lãnh đạo thành ủy mà mạng lưới bạn bè của anh thực sự khá mạnh mẽ. Suy cho cùng, anh ta là một tay xã hội đen lớn lên trong khuôn viên đảng ủy thành phố. 

Khi còn học tiểu học, người này cao gần 1,7 mét và đã tổ chức không dưới ba trận đánh tập thể quy mô lớn. 

Sau này, tôi bị trừng phạt và dần dần nhận ra rằng nền tảng gia đình của tôi không hề bị bạn bè thời thơ ấu coi thường. Bây giờ là lúc để thay đổi. 

Cha của Quách Kiều là Viện trưởng Viện kiểm sát thành phố, một cán bộ cấp phó xuất sắc. 

Cha của Chu Hành Văn chỉ là tài xế cho lãnh đạo thành ủy, thậm chí còn không phải là công chức chính thức. 

Có vẻ như xuất thân gia đình của Chu Hành Văn quả thực có thể bị Quách Kiều coi thường. 

Khi còn nhỏ, tôi lớn lên trong khuôn viên ủy ban thành phố nên không hề biết đến khoảng cách giữa hai gia đình. 

Vì vậy cô đã yêu người yêu thuở nhỏ của anh, khi cô lớn lên... Đầu Chu Hành Văn nhất định có nguy cơ xanh mét.

Tôi không biết mẹ tôi nhìn thấy những đức tính gì ở tôi. Dù sao đi nữa, ngay cả khi cô ấy hiểu nhầm điều gì đó thì đó cũng là một tin tốt đối với tôi.

Chỉ nghe cô ấy tiếp tục nói: "Mẹ, con từng sợ mẹ đến gần bọn họ, học điều xấu. Tên đó tên là Crowbar, theo chú của mẹ thì hắn là một kẻ cặn bã. Hắn đã bỏ học từ nhỏ để bán lại nông sản, bắt nạt chợ và làm đủ mọi việc ác. Nghe nói hắn đã hãm hại nhiều cô gái, thậm chí còn ép người ta phá thai. Bây giờ tôi thấy mình là một kẻ cặn bã của xã hội! Tôi lớn lên nhìn hắn, Chu Hình Văn, hắn cũng là người ngày ngày gây chuyện, làm phiền sao có thể để mẹ yên tâm được?”

Mẹ tôi đã nhắc đến những lập luận này với tôi vô số lần, và từ lâu tôi đã mất hứng thú bác bỏ chúng. 

Mẹ tôi nghiện tán gẫu, tiếp tục mắng bạn bè tôi: “Hôm nay con làm tốt lắm. Nếu Chu Hành Văn có thể trở lại làm đứa con hoang đàng thì tất cả là nhờ con. Vậy mẹ nhất định sẽ đến nhà ông ấy để cho họ biết rằng chính con đã chăm sóc con trai ông ấy…”

Haha, tôi chỉ có thể bất lực trước sự thiếu hiểu biết của mẹ tôi trong vấn đề này. Vì thế tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Vậy hôm nay cô sẽ tặng tôi một phần thưởng đặc biệt cho việc này à?"

Mẹ vặn vẹo thân thể có chút xấu hổ nói: “Tắm chung là chương trình mẹ đã chuẩn bị từ lâu, nhưng bây giờ cởi trần đi tắm chỉ là phần thưởng tạm thời thôi.”

Tôi chợt thấy hứng thú và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lấy đâu ra những phần thưởng vô tận mà mẹ nhận được gần đây vậy? Mẹ có nghĩ ra không?"

Mẹ tôi che mặt cười và xấu hổ quay đầu đi. Tôi đuổi theo hỏi mẹ thì mẹ tôi nói: “Có cái… mẹ tự nghĩ ra, có cái đọc trong sách, có cái đọc trên mạng”.

Tôi tò mò hỏi: “Đó là cuốn sách gì?”

Mẹ tôi kéo tôi về phía phòng tập nhảy và nói: "Con đã từng xem truyện tranh và tiểu thuyết trên những trang web đó rồi. Tất cả các thể loại truyện trên đó đều mang tính chất khiêu dâm."

Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nói: “Anh nhìn lén à?”

Mẹ kiêu ngạo nói: “Ai bảo con xem xong quên xóa? Con tưởng mẹ không biết tra cứu lịch sử duyệt web à?”

Tôi đột nhiên cảm thấy rất áp lực. Tôi đã quên xóa lịch sử duyệt web của mình nhiều lần.

Lúc đầu, khi tôi sử dụng máy tính của mẹ để lướt Internet, tôi sẽ cẩn thận xóa lịch sử duyệt web mỗi lần sử dụng. Nhưng thời gian trôi qua, tôi trở nên quá lười biếng để mỗi lần làm công việc cẩn thận như vậy. 

Đặc biệt...nội dung tôi duyệt đều là truyện tranh và tiểu thuyết về chế độ mẫu hệ hoặc phụ nữ trưởng thành VS shota. 

Vì vậy tôi ngập ngừng nói: "Vậy là bạn đã thấy tất cả những gì tôi đã thấy?"

Mẹ gật đầu nói: "Chắc chắn rồi? Lúc đó mẹ rất tò mò và muốn biết con thường đọc gì trên mạng."

Tôi lo lắng hỏi: “Vậy xem xong anh không thấy tức giận à?”

Mẹ cau mày nói: “Mẹ sợ con sẽ xem những thứ như giết người, bạo lực, hãm hiếp, v.v. Dù con không xem những thứ này, con cũng chỉ xem những thứ dành cho trẻ em và người lớn… Con suốt ngày chỉ xem những thứ tục tĩu và người lớn, con không thể xem thứ bình thường sao?”

Tôi giả vờ không hiểu và nói: “Bình thường là thế nào?”

Mẹ tôi buông tay tôi trong phòng tập nhảy, kiễng chân nhảy, quan sát thân hình gợi cảm của con từ mọi góc độ rồi nói: "Đó là... nội dung về đàn ông và phụ nữ trưởng thành. Trong truyện tranh con đã đọc, đàn ông đều là trẻ em, còn phụ nữ đều là người lớn. Điều này không tệ sao? Nói một cách logic thì đó là phạm pháp."

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi rung động và tôi muốn nói về khái niệm loạn luân là bất hợp pháp hay tội phạm. 

Nhưng khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy có rất nhiều nội dung muốn nói, và trò chơi chúng tôi đang làm không phù hợp để thảo luận dài dòng nên tôi đã từ bỏ ý định đó. 

Mình nghĩ sẽ hiệu quả hơn nếu bạn chỉ cần đăng nội dung đã biên soạn lên một trang H khác rồi đưa link để mẹ tự đọc. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể bảo vệ ở một góc độ khác: “Vì bản thân tôi cũng là trẻ con nên có cảm giác bị liên lụy. Giống như nhìn người lớn người lớn đến nên tôi không cảm thấy gì nhiều”.

Mẹ cho rằng lời nói của tôi có lý, gật đầu nói: “Nói cách khác, con muốn chinh phục một người trưởng thành và chứng tỏ mình là người trưởng thành, trưởng thành phải không?” 

Tôi rất không bị thuyết phục bởi lời nói của cô ấy, nghe có vẻ như tôi ích kỷ đến mức nào. Vì thế hắn bênh vực: “Không phải là chinh phục, ta chỉ thích tưởng tượng làm chuyện như vậy với người lớn thôi. Ngươi không thấy rất đẹp sao?”

Mẹ tôi bối rối hỏi: "Đẹp? Đẹp là gì?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Trẻ con và người lớn, ý tôi là những cậu bé và phụ nữ trưởng thành.”

Mẹ tôi phản đối và nói: “Mẹ không biết nó có gì đẹp đẽ. Thực ra, nó chỉ khiến mẹ phát ốm thôi.”

Tôi vội hỏi: “Cái gì ghê tởm?”

Mẹ tôi cau mày nói: “Tôi nghĩ người phụ nữ này thật vô liêm sỉ khi dụ dỗ một đứa trẻ như vậy.”

Tôi vội giải thích: “Nếu cậu bé tự nguyện thì sao? Hoặc nếu đó là mong muốn của cậu bé thì sao?”

Người mẹ nói: "Điều đó không ổn. Trẻ con còn chưa nhạy cảm. Thật ích kỷ và xấu hổ khi lợi dụng niềm khao khát tình dục của tuổi thiếu niên để làm những việc như vậy với chúng".

Tôi nói: “Vậy chúng ta có nên níu kéo tuổi thanh xuân của mình lại không?”

Nhìn thấy vẻ mặt không mấy tin tưởng của tôi, mẹ tôi cười nói: “Không nhịn thì muốn làm gì nữa?”

Tôi nói: "Bây giờ không phải điều đó đã được khoa học chứng minh sao? Chỉ cần họ không ham mê tình dục và chú ý đến vệ sinh, liệu điều đó có ảnh hưởng đến sự phát triển và trưởng thành của các chàng trai vị thành niên ngay cả khi họ có kinh nghiệm tình dục hay không? Ví dụ, nếu tôi tìm được một người bạn gái lớn hơn tôi rất nhiều, tệ nhất là chúng ta chỉ có thể đến đây một hoặc hai lần một tháng."

Mẹ tôi nói: “Đây không phải là vấn đề vệ sinh! Ở độ tuổi trẻ như vậy, con biết gì? Lỡ như con bị bệnh thì sao? Con vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Nếu con bị viêm nhiễm, không những ảnh hưởng đến việc học tập và tâm lý mà còn rất có hại cho sự trưởng thành và phát triển giới tính của con”.

Tôi nói, "Tại sao chúng ta lại cho rằng mọi người bị bệnh? Họ không thể khỏe mạnh được sao?"

Mẹ nói: “Con toàn nhìn những người phụ nữ lớn tuổi, tất nhiên sẽ phát ốm. Sao con không tìm những cô gái trạc tuổi con? So với những bà già đó thì họ sạch sẽ và khỏe mạnh hơn”.

Tôi nói: “Tại sao người già lại bị bệnh?”

Người mẹ do dự rồi nói: “Bởi vì… bởi vì họ đều có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn, và khi phụ nữ càng lớn tuổi, họ càng dễ mắc phải chứng viêm khó chữa. Viêm nhiễm rất dễ lây lan, càng trẻ thì càng ít mắc bệnh. Vì vậy, trong xã hội, mọi người đều ưa chuộng những cô gái trẻ”.

Tôi chợt hỏi: “Mẹ… mẹ cũng mắc loại… bệnh này phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Mẹ tôi đỏ mặt vì câu hỏi táo bạo của tôi. Cô lưỡng lự nói: "Mẹ đương nhiên không mắc bệnh này! Nhưng... nó không an toàn. Người phụ nữ trưởng thành mà con đang tìm có thể chỉ nói rằng mình không mắc bệnh? Hay thực ra mẹ không biết mình đang mang mầm bệnh? Tình trạng này rất phổ biến, không mấy phụ nữ đi khám mà không bị bệnh."

Tôi nói: “Vậy thì chúng ta kết hôn đi. Muốn làm được chuyện này thì hai bên phải có quan hệ tốt. Làm sao có thể lừa dối nhau về chuyện này được? Chỉ cần hai bên đều khỏe mạnh và thỉnh thoảng quan hệ tình dục thì chẳng phải tốt cho tất cả mọi người sao?”

Để trêu mẹ, tôi cũng học được câu chuyện này từ các ông lớn trên diễn đàn H.

May mắn thay, tôi chưa thiết lập đăng nhập tự động cho diễn đàn này. Ngay cả khi mẹ tôi tìm thấy diễn đàn H này bằng lịch sử duyệt web, bà cũng không thể đăng nhập để đọc bình luận của tôi. 

Cuộc trò chuyện này được thiết kế khéo léo và nó thực sự đã lừa mẹ tôi thảo luận về các vấn đề tình dục với tôi. 

Vốn dĩ mẹ định cùng tôi xuống lầu tìm đồ ăn đồ uống, nhưng vì đang nói về những chủ đề quan trọng hơn nên tôi và mẹ dừng lại trước cửa phòng tập nhảy và đứng trò chuyện. 

Cô ấy bị mắc kẹt trong lời nói của tôi và nói rất nhiều trong một thời gian. Nghĩ nghĩ, nàng trêu chọc ta nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi thật sự chuẩn bị tìm một lão bà làm bạn gái sao? Thật sự có thể tìm được người nguyện ý đùa giỡn với ngươi sao?"

Tôi liếc nhìn mẹ, quay người lại và kiêu hãnh mở cửa bước về phía cầu thang. 

Mẹ tôi vội vàng đi theo tôi, đi phía sau tôi mà không nói một lời. 

Tôi không nhân cơ hội chứng kiến ​​cảnh tượng cô ấy đi xuống lầu gây sốc mà chuẩn bị lời nói với cô ấy: “Điều hối tiếc duy nhất của tôi bây giờ là không còn tìm được một người phụ nữ trưởng thành ngang hàng với mẹ tôi ngoài đời. Chưa kể tìm được một người phụ nữ trưởng thành thích đi chơi cùng tôi, tìm được mục tiêu có ngoại hình và dáng người đẹp cũng rất khó. Mẹ ơi, đừng keo kiệt. Nếu bên đó có ai phù hợp thì giới thiệu cho con nhé!”

Mẹ tôi bước xuống cầu thang một cách khó khăn, giọng điệu không tốt nói: “Có nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy! Chỉ là con ở trong một vòng tròn nhỏ, không liên lạc được với họ. Và tại sao họ lại thích con? Họ suốt ngày muốn ăn thịt thiên nga!”

Tôi bình tĩnh nói: "Mẹ đừng lo lắng con có bắt được mẹ hay không. Con không muốn làm chồng cô ấy, con chỉ muốn kết bạn thôi. Mẹ đừng nói suông mà hãy giới thiệu cho con vài người phù hợp. Con không muốn mẹ làm gì cả. Chỉ cần đưa con đến nhà cô ấy làm quen thôi. Con chỉ nói muốn hỏi vài câu rồi kết bạn với cô ấy trên WeChat. Còn lại thì tùy năng lực của con. Còn lại thì sao?"

Mẹ tôi bất mãn nói: “Sao con dám nghĩ tới chuyện đó! Con không sợ chồng đánh chết con à?”

Tôi cau mày nói: "Tôi không cướp, cướp hay cưỡng hiếp cô ấy, vậy tại sao chồng họ lại ghét tôi? Chỉ là để quen nhau, kết bạn và mở rộng mạng lưới quan hệ của tôi. Cho dù cô ấy không tốt, cô ấy cũng có thể giới thiệu nhiều người hơn cho tôi. Ví dụ, trong báo cáo thành phố về buổi biểu diễn lớp đào tạo Sherbin lần trước của bạn, hai người trong đó. Có hơn chục giáo viên Shebin ở đó! Họ đều xinh đẹp và có dáng người chuẩn, và tôi nghe nói rằng một nửa trong số họ vẫn độc thân! Nhiều người trong số họ không phải là giáo viên chính thức của lớp đào tạo mà là giáo viên khoa múa và thanh nhạc của Đại học Sư phạm Quốc gia thì sao tôi được giới thiệu với họ và tự trả tiền cho họ”.

Mẹ tôi cũng được coi là thành viên cao cấp của lớp đào tạo múa Shebin. Trên thực tế, cô có mối quan hệ tương đối tốt với những giáo viên cùng tuổi này và họ thường tổ chức các chuyến đi chơi nhóm, v.v. 

Vì vậy, tôi rất may mắn khi gặp được một vài người trong số họ, có thể nói họ là những nguồn tốt với cả khí chất và vẻ đẹp, cũng như hình dáng và cách cư xử xuất sắc. 

Mẹ tôi hơi hoảng hốt sau khi nghe tôi nói cụ thể như vậy. Cô chỉ có thể nói: “Nếu con muốn học hát và nhảy thì cũng được. Nếu không được thì quên đi”.

Tôi mỉm cười quay lại an ủi cô ấy nói: “Xem em nói đi, em có coi anh là kẻ trộm hái hoa không? Người nhỏ bé như em có thể không đánh giá cao! Hơn nữa, bọn họ cũng không có thân hình đẹp bằng mẹ.”

Mẹ kiêu hãnh vịn vào lan can cầu thang, đứng thẳng dậy, ngẩng đầu kiêu hãnh nói: “Dù sao thì trong phòng tập, mọi người đều nói dáng người của mẹ và huấn luyện viên Mei là đẹp nhất, có thể coi chúng ta là người giỏi nhất trong giới khiêu vũ của thành phố. Chỉ cần số liệu cứng về chiều dài chân là tốt nhất đối với chúng ta.”

Huấn luyện viên Mei là chuyên gia thể dục nhịp điệu chuyên nghiệp và là người nổi tiếng trong nước. Mẹ tôi hài lòng vì được đồng hạng nhất với bà.

Nhưng theo tôi, khuôn mặt trang điểm quá đậm của huấn luyện viên Mei như thế nào so với khuôn mặt mộc của mẹ tôi? Với khuôn mặt cứng đờ đó, huấn luyện viên Mei có lẽ sẽ không thể làm tôi cứng rắn được. 

Nhưng bây giờ tôi sẽ không nói ra để mẹ nâng cao địa vị của mình, nên tôi nói: “Huấn luyện viên Mei có vẻ rất thích con. Lần trước mẹ còn thọc tay vào quần áo con để giữ ấm và trêu chọc con. Đáng tiếc là mẹ không thường xuyên ở lại thành phố của chúng ta, nếu không con thấy mẹ rất tốt.” Tôi nói điều này bởi vì Huấn luyện viên Mei đã vướng vào nhiều vụ bê bối và có mối quan hệ không rõ ràng với một số người dẫn chương trình và vận động viên nổi tiếng. Anh được coi là người có đời sống riêng tư rất phóng khoáng.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không thích tôi tiếp xúc quá nhiều với huấn luyện viên Mei, cũng không thích nói xấu người khác nên nói: "Huấn luyện viên Mei đã có chồng, nếu ông dám khiêu khích cô ấy, sau này tôi sẽ bỏ qua cho ông."

Tôi lè lưỡi nói: "Quên đi, vẻ đẹp của mẹ là lòng tôi thỏa mãn. Tôi chỉ nói bậy để trêu anh thôi."

Sau đó tôi nhận được vài cú đấm nhẹ. Tôi đoán mẹ tôi sợ cử động lớn sẽ làm bong bóng bong ra nên để tôi nhận vài cú đấm bột kiểu massage thoải mái. 

Chúng tôi thư giãn, nắm tay nhau lên tầng hai và sánh vai nhau đi trên lối đi. 

Lúc này tôi và mẹ đang đi song song với nhau. Từ khóe mắt tôi nhìn thấy quả bóng xốp trắng như tuyết trên ngực mẹ run lên bần bật theo nhịp giày cao gót của mẹ. 

Cái dương vật vốn đã bị co lại khi tôi đang thảo luận những chủ đề nghiêm túc với mẹ lại bắt đầu to ra trở lại. 

Tôi đoán động tác quay đầu đi khỏi cô ấy của tôi lớn đến mức mẹ tôi nhận ra. 

Cô ấy nhìn bộ dạng của tôi cười, uể oải nói: "Nhìn em ngu ngốc như vậy, anh có dám đưa em về ký túc xá không? Bên trong em nhìn thấy đủ loại mỹ nhân mặc quần bó và tất chân. Em nhất định phải xấu hổ vì sự trần trụi của mình."

Tôi nói một cách không tin: “Tôi đã từng đến đó rất nhiều lần. Bạn đã bao giờ nhìn thấy tôi như thế này chưa?”

Mẹ hỏi: “Vậy sao con lúc nào cũng…?”

Tôi trả lời: “Bởi vì trông bạn rất đẹp trai”.

Mẹ nhìn xuống bộ ngực đầy đặn đang run rẩy khi mẹ bước đi, rồi quay lại nhìn cặp mông săn chắc của mình. Cô ấy đỏ mặt không nói gì, cố tình giảm tốc độ bước đi và tụt lại phía sau tôi nửa người. 

Tôi không quay đầu lại, tiếp tục bước đi và nói: "Nếu không có sự động viên của mẹ, tôi đã phải chịu số phận từ lâu rồi phải không? Chưa kể còn giúp đỡ Chu Hành Văn và những người khác học tập. Có lẽ tôi đã lang thang ở trường trung học cơ sở được ba năm. May mắn thay, tôi muốn tìm một người bạn gái trưởng thành hơn, nếu không tôi sẽ không từ chối những cô gái xinh đẹp mà Crowbar đã giới thiệu cho tôi mấy lần."

Nói đến đây, tôi hào hứng nói với mẹ: “Mà mẹ ơi, có lần thú vị lắm. Crowbar đã giới thiệu cho con hai anh em sinh đôi xinh đẹp ở quê nhà. Năm nay chúng mới vào lớp 4 tiểu học. Chúng rất dễ thương và nói nhiều. Ở nhà, bố mẹ con đi làm ở ngoài và không ai quan tâm đến chúng vì chúng xinh đẹp. Nếu không thì chính Crow đã bảo vệ hai chị em vốn bị bọn học sinh hư ở địa phương bắt nạt từ lâu. Crow dẫn một nhóm chúng tôi về thị trấn để giúp tìm rắc rối. Sau bữa ăn, anh ấy hỏi các chị em thích ai và họ đều chọn tôi. Sau đó, khi họ trở lại thành phố, Crow gọi điện hỏi tôi có rảnh không.

Mẹ tôi kịp thời ngắt lời tôi và hỏi: “Sau này con có chơi với người khác không?”

Tôi nói: “Không, tôi đã từ chối. Có vẻ như sau này Chu Hành Văn hoặc người nào khác đã lấy được số điện thoại của hai chị em. Crowbar có một người vợ quyền lực nên không ngại cho số điện thoại của cô ấy.”

Mẹ hỏi: “Có phải vì hai chị em này không phải mẫu người của con không?”

Tôi nói: "Chắc chắn rồi? Hai cô bé này thoạt nhìn khá xinh. Chúng nghịch ngợm quá. Chúng không có ngực và không có mông. Diễn một chút là giả vờ quen với cậu. Những chuyện như thế này ở trong thành phố chúng tôi thấy nhiều quá, chán quá."

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi biết thế giới xã hội đen chúng tôi ở cuối lớp rộng lớn đến thế, nên mẹ vô cùng thích thú hỏi: “Xung quanh con có nhiều con gái không?”

Tôi trả lời: "Tất nhiên, làm sao tôi có thể hát karaoke mà không có bạn gái? Crowbar biết tôi và Chu Hành Văn không có bạn nữ cố định, nên lần nào anh ấy cũng cố tình mời một hoặc hai người nữa đến chơi. Chơi xúc xắc và boardgame cũng cần phải lập nhóm. Mỗi người đều có một bạn nữ, nên tôi và Chu Hành Văn thành lập một đội sẽ rất nhàm chán."

Khi đang nói chuyện, chúng tôi đã đến phòng khách ở tầng dưới. Mẹ tôi chỉ có bọt ở mông và không có quần lót nên không dám ngồi trên sofa. Ngược lại cô khoanh tay dựa vào tủ rượu nói: “Các anh chơi xà beng đó một hai năm rồi mà không thấy một cô gái nào à?”

Tôi đáp: “Chắc vì chúng tôi còn trẻ nên những chiếc xà beng tìm được đều lớn như vậy. Ai có thể quan tâm đến chúng?”

Mẹ hỏi: "Con không cho nó lấy cái lớn hơn à? Ví dụ như học sinh cấp 3 chẳng hạn? Nó đã 18 tuổi rồi, bạn gái nó cũng trạc tuổi phải không?"

Tôi nói: “Bạn gái của anh ấy hình như không già, cũng không lớn hơn chúng ta bao nhiêu. Dù sao anh ấy cũng không đem theo nhiều người lớn tuổi hơn. Tôi đoán anh ấy thích những người trẻ hơn. Hơn nữa, tôi cũng không dám nói với người khác rằng tôi thích phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi hai mươi đến ba mươi. Tôi phải làm họ cười chết mất.”

Mẹ cau mày nói: “Mẹ giới thiệu cho con một người 16 tuổi nhé?”

Tôi nói: “Nếu bạn có tính cách trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm thì sẽ ổn thôi, nhưng sẽ lý tưởng hơn nếu bạn trên 18 tuổi”.

Mẹ nói: “Con gái ở độ tuổi này khó tìm lắm. Họ đều là con gái người quen. Nếu con yêu họ, con sẽ thấy tiếc cho họ. Mẹ đồng ý nhưng họ cũng không đồng ý. Nếu mẹ kết bạn với con, họ sẽ đợi con lấy chồng và có cháu trong bao nhiêu năm nữa?”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ luôn nghĩ đến việc lấy chồng và sinh con. Con mới 13 tuổi. Chúng ta chỉ mới quen nhau và kết bạn thôi. Tại sao mẹ lại luôn nghĩ đến điều đó?”

Mẹ tôi nói: “Sao con có thể tùy tiện làm điều này? Tâm trạng và tính cách của nhiều người khi yêu thay đổi rất nhiều, việc đó tốn rất nhiều thời gian và sức lực. Nếu điểm số của họ sa sút thì sao?” 

Tôi nói: “Không phải tôi nên giải quyết vấn đề thể chất của mình sao? Tôi thường không mất quá nhiều thời gian!” 

Mẹ tôi nói: “Vậy thì đối phương không chỉ muốn giải quyết vấn đề thể xác. Nếu bình thường con phớt lờ nhau và chỉ đến gặp người kia khi con muốn giải quyết vấn đề thể xác thì họ có đồng ý không?” 

Tôi hơi khó chịu trước những câu hỏi của mẹ và nói: "Làm sao con biết người ta không vui? Hãy nói chuyện đi. Chuyện này con sẽ tự mình giải quyết."

Mẹ bất đắc dĩ nói: “Việc này mẹ phải lo, con có thể kết bạn nếu muốn, thủ tục và đối tác phải phù hợp. Đồng thời, điểm số của con không được tụt dốc, không được về muộn vì hẹn hò. Con phải đạt được mục tiêu học tập mà mẹ đặt ra cho con trong mỗi kỳ…”

Tôi than thở nói: "Vậy tại sao chúng ta vẫn là bạn bè? Theo kế hoạch học tập của anh, tôi thậm chí còn không có thời gian nói chuyện điện thoại mỗi ngày vài lần. Đừng nói chi là ra ngoài chơi..."

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Đó là do thành tích của con không đủ tốt. Nếu đứng đầu lớp thì con phải có thời gian dành cho bạn gái chứ, phải không?” 

Tôi ậm ừ mấy lần rồi nói: "Mới quá. Năm học sinh đứng đầu lớp mình ước gì có thể đọc to tiếng Anh khi học lớp trên. Họ còn có thời gian dành cho bạn gái không? Những người kết bạn ở trường chúng ta là ai? Ví dụ như những người trước đây xếp hạng 10 cuối lớp bình thường và những người hiện đang xếp cuối 20 trong lớp nâng cao. Những người này có thể tiết kiệm thời gian để theo đuổi các cô gái, vì họ không có áp lực."

Mẹ nói: “Đó là điều chắc chắn rồi. Muốn nằm trong số những người giỏi nhất thì tất nhiên phải chăm chỉ rồi”.

Tôi nằm xuống sofa trong tư thế thoải mái, tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ dưới ánh đèn mờ.

Sau đó anh nói lại: “Vậy nên tôi rất hài lòng với tình hình hiện tại. Tôi có đủ thời gian để học, lại có một cô bạn gái xinh đẹp, gợi cảm, mặc nội y hở hang để học cùng tôi”.

Mẹ nhặt đống đồ lặt vặt trên tủ rượu ném sang đánh tôi, dùng lực khá nhiều.

Mẹ tức giận nói: “Tất nhiên là mẹ biết con rất hài lòng. Mẹ chỉ đang nói là tìm cho con một người bạn gái thôi, nhưng thực ra mẹ đang giới thiệu cho con một người bạn gái lớn hơn con mấy tuổi? Con không thấy xấu hổ, nhưng mẹ lại cảm thấy xấu hổ! Chuyện này vừa rồi, để tránh việc biểu hiện tình cảm của con bị xấu đi.” 

Tôi giả vờ ngu ngốc hỏi: “Yêu nhau không ảnh hưởng đến điểm số của con sao? Mẹ ơi, cái này có tính là yêu không?”

Mẹ cười nói: "Đương nhiên không phải. Đây là trao đổi lợi ích, giống như làm ăn, một tay trả tiền, một tay giao hàng."

Tôi bình tĩnh đến mức nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ có trao đổi như vậy với người khác không? Cho mẹ thứ mẹ muốn, rồi để mẹ ăn mặc như thế này…”

Sau đó tôi bị một chiếc chiếu bát tre bay trúng vào trán, khiến tôi hối hận vì nằm quá gần mẹ.

Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp về bộ ngực của mẹ tôi rung lên sau khi ném đồ vật khiến tôi cảm thấy việc đến gần hơn cũng có giá trị.

Tôi không chấp nhận bài học chút nào và tiếp tục trêu mẹ: “Mẹ nói xem, mẹ có làm được điều này không?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Tất nhiên là không! Tôi ngu ngốc để người khác nhìn thấy sao? Nhỡ đối phương lợi dụng điểm yếu của tôi thì sao?” 

Tôi gật đầu nói: “Ừ, vậy là chúng tôi yêu nhau chứ không phải kinh doanh”.

Mẹ tôi không thể phản bác lại lời tôi nói, liền nói: “Yêu là điên rồi. Nếu con không phải là con của mẹ, mẹ sẽ không để ý tới con!” 

Tôi gật đầu nói tiếp: “Thì ra là quan hệ, anh không cần lo lắng tôi sẽ dùng bức ảnh này tống tiền anh, cũng không cần lo lắng tôi sẽ nói sự thật với ai, cũng không cần lo lắng tôi sẽ yêu người phụ nữ khác. Như vậy, anh nói chuyện rất vui vẻ phải không?” 

Mẹ do dự một lát rồi nói: “Tất nhiên mẹ không lo lắng con quá bận rộn, chỉ cần bạn đời khỏe mạnh và đáng tin cậy, mẹ hy vọng con có thể tìm được bạn đời càng sớm càng tốt. Chỉ là con còn trẻ, thích phụ nữ trưởng thành, lại có gánh nặng học tập nặng nề. Năm năm nữa mẹ sẽ không bao giờ ngăn cản con.” 

Tôi nói: “Năm năm nữa sẽ đến, năm năm nữa, hiện tại tôi đang nhờ sự giúp đỡ của bạn để tồn tại. Ngoài năm năm này tôi không được phép tìm bạn gái, có sự hỗ trợ của bạn thì không sao cả. Tôi không thể chịu đựng được nếu không có bạn gái của tôi.” 

Mẹ không vui nói: “Sao con cứ nói mẹ là bạn gái của con? Nếu không làm vậy con có chết không?” 

Tôi nói, "Mẹ không thích nghe sao? Con nghĩ đây là cách mô tả phù hợp cho mối quan hệ của chúng ta phải không?"

Mẹ nói: "Ừ, mẹ có yêu con một chút nhưng con luôn nói rằng chúng ta đang yêu nhau, và mẹ cảm thấy rất khó chịu khi nghe điều đó".

Tôi nói: "Sao anh phải khó chịu? Việc chúng ta đang làm còn thú vị hơn việc yêu nhau."

Trong lúc nói chuyện, mẹ tôi đã ném một vật cứng và đánh vào bụng tôi. Nó thực sự rất đau. 

Nhưng điều cô không để ý là theo thời gian trôi qua, bọt mịn dường như ngày càng giảm đi. Tôi có thể tận mắt nhìn thấy bộ bikini xốp trên ngực mẹ ngày càng mỏng đi. 

Toàn bộ chiếc áo lót xốp theo trọng lực từ từ trượt xuống, hình dáng núm vú ở giữa ngực dần dần hiện rõ, thậm chí màu đỏ nhạt của núm vú ở giữa chiếc áo ngực xốp trắng như tuyết cũng hơi lộ ra. 

Tôi không nhắc nhở mẹ rằng bây giờ mẹ đang quan hệ tình dục, nhưng tôi đã hấp thụ hoàn toàn năng lượng gợi cảm mà mẹ đã truyền cho tôi, khiến phần thân dưới của tôi lại cương cứng đến giới hạn. 

Mẹ có lẽ đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi và nhìn xuống chiếc áo ngực xốp trên ngực. Trước sự ngạc nhiên của tôi, tôi không biết liệu cô ấy có nhận thấy rằng mình đang bắt đầu khỏa thân hay không hề nhận thấy điều đó. Cô chỉ liếc nhìn xuống rồi nói tiếp mà không hề coi trọng: "Hẹn hò là dấu hiệu của sự ngưỡng mộ lẫn nhau giữa hai người và mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn. Nhưng chúng ta... tuy mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn nhưng đó là mối quan hệ gia đình. Vượt quá giới hạn một chút là do mẹ yêu thương và giúp đỡ con. Tình huống đặc biệt này cũng có thể hiểu được."

Tôi cũng không buồn phản bác lời mẹ nói mà nói thẳng: “Dù sao thì con cũng sẽ không làm điều này với người khác phải không?” 

Mẹ có lẽ đã bối rối trước tôi nên chỉ có thể trả lời là có.

Tôi tiếp tục: “Mẹ, mẹ có thể cho rằng chúng ta không yêu nhau, nhưng con có thể cho rằng chúng ta đang yêu nhau. Đây không phải là mâu thuẫn sao?”

Mẹ do dự không biết phải nói gì nên tôi nói tiếp: “Con không yêu cầu mẹ phải thừa nhận điều này. Việc chúng ta yêu nhau chỉ là mơ tưởng đơn phương của con mà thôi. Như vậy có được không?”

Mẹ không có gì để nói, chỉ có thể gật đầu nói: "Không sao đâu."

Tôi tiếp tục: "Và tình yêu của chúng ta không phải là Oedipus. Bạn có hiểu được điều này không? Những Oedipus được nhắc đến trên tin tức và trên Internet đều có tình cảm bất thường với mẹ của họ. Cho dù họ có kết hôn thì những gì mẹ họ nói mới là quan trọng nhất. Mối quan hệ yêu đương hiện tại của chúng ta chắc phải khác xa loại Oedipus này một chút, phải không?" 

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, cau mày không thể phân biệt được.

Thế nên tôi chỉ có thể tiếp tục giải thích: “Còn tôi, tôi chỉ muốn gần gũi với mẹ hơn, để mẹ gần gũi với tôi hơn. Tôi không phải là đứa trẻ hư hỏng phải không?”

Mẹ chợt hiểu ra và nói: "Con chỉ muốn mẹ mặc bộ quần áo xấu hổ đó và ngửi chân con mỗi ngày phải không? Con không giống như những bà mẹ bám lấy mẹ và nghe theo sự chỉ dẫn của mẹ trong mọi việc. Bởi vì... vì dù muốn gần gũi với mẹ nhưng con đã đưa ra yêu cầu để đổi lấy những điều này, thay vì chỉ ngoan ngoãn như những bà mẹ đó."

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, với điều kiện đây đều là mẹ tự nguyện. Con không ép mẹ làm điều này. Nếu mẹ không tham gia trò chơi này thì mối quan hệ giữa chúng ta sẽ không phải là chuyện của mẹ một chút nào, phải không?”

Mẹ gật đầu hiểu ý nhưng không nói gì. 

Tôi bối rối về một số khái niệm và không muốn đi sâu vào chủ đề về các bà mẹ nữa nên tôi nói: “Mẹ ơi, điều này sẽ không khiến mẹ cảm thấy khó chịu phải không?” Tôi chỉ vào lớp bọt trên người mẹ. 

Mẹ tôi vô thức nhìn xuống và nói: "Tất nhiên là mẹ cảm thấy xấu hổ! Người phụ nữ nào lại không lo lắng và xấu hổ khi làm điều này?"

Tôi nhất thời không biết phải tiếp tục như thế nào, chỉ có thể nói: “Vậy… thì…”

Mẹ tôi nói tiếp: “Mặc dù cảm thấy lo lắng nhưng dần dần tôi cũng chấp nhận được. Phải nói là tôi đã quen rồi phải không? So với việc mang những loại tất trong suốt đó thì thực ra bây giờ còn tốt hơn. Khi con mang những loại tất đó, mọi thứ đều có thể nhìn xuyên thấu”.

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi không để người khác nhìn thấy. Chúng tôi luôn chú ý đến vấn đề an toàn”.

Mẹ nói: “Mẹ biết, nhưng khi con ở ngoài trời ban ngày, ở nông thôn hay ngoài sân, luôn có cảm giác lo lắng không biết có bị nhìn thấy hay không. Ví dụ như trong sân hiệu sách, mẹ luôn lo lắng không biết có ai dựa vào tường nhìn lén vào sân nhà mình hay không. Ở nông thôn, mẹ cũng tự hỏi liệu có ai ở sườn đồi xa nhìn vào đây không, và trên tường thành, mẹ sẽ tự hỏi liệu có ai đó trên tòa nhà cao tầng đằng xa đang nhìn vào đây bằng kính viễn vọng hay không.”

Tôi nói, "Bây giờ bạn đã quen với nó chưa?"

Mẹ gật đầu nói: “Dù sao thì mẹ cũng đã đi ra ngoài rất nhiều lần, những gì nên lộ cũng đã vạch trần những gì không nên lộ. Phải nói là mẹ không còn lo lắng như lúc đầu nữa, nhưng mỗi lần mặc quần áo mới hở hang, mẹ sẽ căng thẳng hơn một chút.”

Tôi nói: “Có chỗ nào mà bạn không lo lắng không?”

Mẹ nói: "Là thế này. Từ khi đổi mật khẩu, mẹ thấy thoải mái hơn. Trước đây khi cởi quần áo ở đây, mẹ thấy tê cả da đầu. Bây giờ mẹ đã thoải mái hơn, ở một nơi quen thuộc cũng cảm thấy an toàn hơn. Ví dụ như tòa nhà nhỏ của đơn vị, kiểm tra trước thì thấy nhẹ nhõm."

Tôi nói: "Thật ra, anh luôn muốn về quê để em mặc những bộ quần áo đó. Ví dụ như nhà ông nội chúng ta. Làng bên hồ rất đẹp và ít người. Nếu ông bà không có ở nhà thì rất thích hợp để chơi trò chơi này."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nơi bên hồ đó không phải là một thôn, mà là một nhóm dân làng. Ủy ban thôn ở bên này hồ. Nhà ông nội là nhà máy nước cũ nên có rất ít người ở, hầu hết đều đã chuyển đi. Nhưng ông bà nội của con đều ở nhà, mặc bộ đồ này ra ngoài, mẹ cũng không dám ra ngoài.”

Tôi nói: “Tất nhiên là ý tôi là khi họ đi vắng. Ví dụ như họ thường ở nhà chú một hai ngày để khám bệnh, hoặc lên thành phố khám. Lúc đó chúng ta không thể ở đó được…”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Các hộ xung quanh chỉ còn lại một số người già ở lại, mẹ thử xem. Phần dưới của con có thể mặc váy và mặc quần tất, mẹ cũng không dám trần truồng đi lại trong làng với lớp xốp như thế này.”

Tôi nói: "Đương nhiên là buổi tối như bây giờ. Bạn có nghĩ rằng trong làng chỉ có chú Giang và vợ chú ấy ở căng tin mới mở cửa vào ban đêm? Những người còn lại, bà Chu, thường sẽ chăm sóc ông nội Tang đang nằm liệt giường. Người cuối cùng, ông Lý, bị điếc và mù, phải dựa vào chó dẫn đường để sinh sống. Buổi tối ông có thể ra ngoài đi dạo với tôi không?"

Mẹ tôi nghĩ đến cảnh này một lúc, mặt đỏ bừng, ném thứ gì đó và đánh tôi lần nữa.

Lúc này, tôi nhận thấy lớp bọt trên ngực mẹ mỏng đến mức có thể nhìn thấy núm vú mờ nhạt nên tôi lớn tiếng nhắc nhở mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn, quay người lại và tắt ngọn đèn nhỏ trong phòng khách vốn đã mờ tối. Rồi dưới ánh đèn neon ngoài cửa sổ, chúng tôi đến ban công rộng thông với phòng khách. 

Mẹ tôi và tôi đang đứng cạnh nhau trên mép ban công, nhìn những người đi bộ như kiến ​​bên ngoài khu dân cư ở tầng dưới và nói: "Ý con là gì khi nói rằng con muốn mẹ mặc đồ thế này và thế kia mỗi ngày?" 

Tôi trả lời: “Tất nhiên là thú vị. Nếu con trai có bạn gái, liệu con trai có muốn bạn gái mình ăn mặc thế này hay thế kia không?”

Mẹ cau mày nói: "Điều đó dường như không thể, phải không? Hãy nhìn những cặp vợ chồng trẻ chúng ta có ở tầng dưới. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy cho bạn gái đi tất, váy ngắn hay bất cứ thứ gì tương tự."

Tôi nói: “Anh không biết ở nơi riêng tư con người như thế nào phải không? Hơn nữa, những người này thường xuyên làm chuyện đó với bạn gái của mình, nên tôi đoán điều đó cũng không có gì bất thường cả.”

Mẹ tôi cười nói: “Thì ra là do không được ở bên bạn gái nên cứ bắt tôi mặc cái này cái kia”.

Tôi thừa nhận: “Ừ, bạn gái tôi không giống tôi nên đương nhiên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được gần gũi với cô ấy”.

Mẹ nói: “Nếu con ăn mặc hở hang, gợi tình thì có được tính là gần gũi với con không?”

Tôi nói: "Tất nhiên rồi, nếu không thì bạn gái của mẹ sẽ ăn mặc như thế này để cho ai xem? Mẹ ơi, nếu bố con và mẹ luôn có mối quan hệ tốt đẹp và ông ấy vẫn muốn nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm mỗi ngày, mẹ có chơi loại trò chơi này với con không?"

Mẹ nói: "Có lẽ... không?" Cô ngập ngừng khi nói điều đó.

Tôi nói: “Vậy nếu chúng ta chơi một trò cực đoan như vậy thì người chịu trách nhiệm chính là bố”.

Mẹ gật đầu quả quyết nói: “Đương nhiên là trách nhiệm của bố con!”

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Vậy sao mẹ lại lo lắng vậy mẹ?” 

Mẹ sửng sốt một lát, nhìn xung quanh, thả lỏng người rồi nói: "Mẹ không lo lắng. Con không thấy gần đây mẹ khá thoải mái sao?"

Tôi nói: “Anh không thể buông bỏ nhiều như lần trước khi anh mang tất được.”

Mẹ cười nói: “Đương nhiên là lần đầu tiên mẹ sử dụng bộ trang phục này, cẩn thận là chuyện bình thường.”

Tôi nói: “Thật ra con không tham lam đến thế. Không phải mẹ càng ít mặc thì con càng vui”.

Mẹ còn cười rộng hơn và nói: “Đó không phải là điều con đang nói dưới háng con đâu.”

Tôi giơ đầu gối lên che cái háng chật hẹp của mình và nói: “Con mong luôn được mẹ chăm sóc chu đáo, thay vì ăn mặc quá lố như vậy”.

Mẹ tôi tỏ ra thích thú và nói: "Thật sao? Từ giờ trở đi mẹ sẽ mặc nhiều quần áo hơn."

Tôi vội xua tay nói: “Ý tôi không phải vậy. Mẹ tôi không phải là người biết cách ăn mặc nhất để kích thích tôi hăng say học tập sao?”

Mẹ khịt mũi nói: “Mẹ biết con buồn ngủ không uống thuốc mạnh sẽ không có tác dụng.”

Tôi hét lên và nói: “Thì ra mẹ tôi rất thoải mái khi tôi buồn ngủ”.

Mẹ nói: “Đương nhiên là con đã ngủ gật vô số ngày không có mẹ rồi. Con vẫn muốn hình thành thói quen học tập nghiêm túc vào buổi chiều à? Con buồn ngủ mấy lần mà không nhớ ra. Mẹ đánh vào đầu con từ phía sau, con không phản ứng. Sau đó mẹ kích thích con, con lập tức tỉnh dậy.”

Tôi hỏi: “Anh kích thích tôi thế nào? Tại sao tôi không nhớ lúc tôi buồn ngủ anh đánh vào đầu tôi?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Đây là bí mật”.

Sau đó dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không nói cho tôi biết.

Sau đêm đó, tôi rất chú ý đến phương pháp bí mật mà cô ấy đề cập.

Nhưng trong nhiều ngày liên tiếp, tôi chỉ làm bài tập hè vì tôi đang trong kỳ nghỉ hè. Tôi không bị áp lực nhiều và cũng không để mẹ dùng bất cứ biện pháp nào.

Tôi không thèm giả vờ buồn ngủ, mẹ tôi ngày nào cũng ở bên tôi và biết rất rõ tình trạng học tập của tôi nên chắc tôi cũng không thể giả vờ buồn ngủ được.

Chẳng bao lâu sau, thông báo đến trường trung học Hành Thủy để học hè được đưa ra. 

Vài ngày sau, tôi lại đến khuôn viên vắng vẻ. Ở một góc bãi đậu xe của trường, hàng chục nam nữ sinh tụ tập lại với nhau. Đây là những thành viên của trường đã may mắn được tham gia trại huấn luyện lần này. 

Nhìn thoáng qua, về cơ bản không có nhân vật mạnh mẽ nào. Ngoại trừ sáu học sinh lớp trên (còng đồng phục ngắn tay có băng tay của lớp), những người còn lại cơ bản đều là những nhân vật tụt hậu trong lớp nâng cao. 

Thời gian không còn nhiều, phụ huynh ở đây đều đồng ý bay tới đó và về nên toàn bộ lớp huấn luyện tạm thời quyết định di chuyển trực tiếp bằng máy bay. Nếu chúng ta đi tàu thì sẽ mất 15 giờ. 

Trước khi lên máy bay, tôi đã chụp ảnh khung cảnh xung quanh và gửi cho mẹ tôi qua WeChat sau một lời giải thích ngắn gọn. Đây là yêu cầu của cô ấy. Khi tôi rời khỏi thị trấn, tôi sẽ gửi cho cô ấy mọi chuyện xảy ra qua WeChat.

Vì thế sau khi xuống máy bay, tôi lập tức lấy điện thoại di động ra chụp ảnh sân bay, sau đó selfie rồi gửi. 

Khi đến trường, tôi thấy khu vực xung quanh là cánh đồng rau hoang vắng nên chụp ảnh tự sướng và gửi. 

Sau khi vào trường và đến địa điểm tổ chức lớp đào tạo, một hội nghị đã được tổ chức. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng trường trung học cơ sở Hành Thủy thực sự không có trường trung học cơ sở nào cả. Chúng tôi được đào tạo bởi các giáo viên trung học cơ sở của Trường Thực nghiệm Hành Thủy, một trường tư thục. 

Các thầy cô ở Hành Thủy chỉ hướng dẫn phương pháp sinh hoạt và học tập... Điều này rất khó hiểu, bởi vì mọi người đều đến Hành Thủy vì những cái tên nổi tiếng của mình. 

Buổi học đầu tiên, có lẽ các thầy cô ở trường thực nghiệm cũng biết chúng tôi sẽ có tâm lý này nên đã trực tiếp tát vào cổ tay chúng tôi. 

Chúng ta hãy làm một bài kiểm tra thăm dò. Đối tượng PK là các em học sinh trường thực nghiệm cũng tham gia trại huấn luyện hè. 

Khóa đào tạo này được chia thành hai lớp, một lớp A và một lớp B. 8 người chúng tôi từ lớp nâng cao hiển nhiên đã lên lớp B, tương đối lạc hậu, còn 6 học sinh đứng đầu thì lên lớp A.

Không còn nghi ngờ gì nữa, lớp cao cấp của chúng tôi đã bị loại hoàn toàn trong bài kiểm tra này và chúng tôi đã giành được 8 suất cuối cùng. Những người ở tầng lớp trên cũng không khá hơn. 

Tiếp theo, cô giáo trường cấp 2 Hành Thủy số 1 giảng bài lớn cho chúng tôi, khiến chúng tôi hô khẩu hiệu như mô hình kim tự tháp. Một giờ nữa của Chicken Soup for the Soul sẽ khiến mọi người sôi máu. 

Giáo viên đã lập một danh sách. Có bao nhiêu người ở các trường khác đạt điểm 670 trở lên trong kỳ thi tuyển sinh đại học? Rất tiếc, một nửa số học sinh trong tỉnh có điểm thi trên 670 đều đến từ trường của họ! 

Một trường học bao gồm một nửa số cầu thủ có thành tích siêu cao của tỉnh! 

Hơn một trăm người từ trường của họ theo học tại Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh mỗi năm! Bạn có đồng ý giao chỉ tiêu theo tỉnh không? Rõ ràng Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh có những tiêu chuẩn tuyển sinh đặc biệt dành cho họ. 

Có hơn một nghìn người tham dự 958 và 211 mỗi năm... Cái quái gì thế này? Trường chúng tôi được biết đến là trường trọng điểm của tỉnh, năm cuối cấp chỉ có hơn 20 lớp. 

Họ cũng được chia thành các lớp cao nhất, lớp nâng cao, v.v. Có hơn 20 lớp mà người từ các trường khác có thể vào học 958 và 211 trường mỗi năm...

Ở trường chúng ta, người hạng nhất vẫn có thể phấn đấu đạt 958, nhưng ở lớp nâng cao chỉ có một số lão già giả vờ B trong ao cá không muốn được thăng chức. 

Sự nhiệt tình của mọi người chợt dâng lên nhưng tôi lại không cảm thấy gì vì đang ngồi ở hàng sau ghi hình trực tiếp cho cô giáo hùng biện. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại rảnh rỗi như vậy, bà luôn cho tôi phát sóng trực tiếp cuộc sống ở trường. May mắn thay, cô ấy đã mua cho tôi gói dữ liệu không giới hạn trên toàn quốc trước khi rời tỉnh. 

Thầy cau mày khi thấy nhiều người trong chúng tôi lấy điện thoại ra nhưng thầy cũng không nói nhiều. Chắc ông ấy không quan tâm đâu, vì người miền nam chúng tôi ngu và có nhiều tiền. 

Vốn tưởng rằng khóa huấn luyện sẽ kéo dài hơn mười ngày một tháng, nhưng ai biết sư phụ trực tiếp thông báo rằng khóa huấn luyện sẽ kéo dài đến giữa tháng 8 nên tôi đã nhảy vào! 

Hóa ra kế hoạch là tạo thu nhập để kiếm tiền từ những người ở tỉnh khác, nên chỉ cần tập luyện trong mười lăm ngày là đủ. 

Sau này, tôi nghe nói có nhiều học sinh ở trường chúng tôi cũng muốn tham gia nên họ đã vui lòng tổ chức các lớp học thêm cho chúng tôi. 

Bây giờ tôi khổ sở nên tôi mang theo ba bộ quần áo để chuẩn bị cho mười lăm ngày. Lần này, thời gian sau giờ học tăng gấp ba lần và tôi thậm chí còn không có những nhu yếu phẩm cơ bản hàng ngày. 

Khi trở về ký túc xá, chúng tôi lại càng đau khổ hơn. Ký túc xá nhà trường sắp xếp cho chúng tôi thực sự rất tồi tàn.

Ký túc xá của trường đã đầy rồi. Dù đang là kỳ nghỉ hè nhưng đồ dùng cá nhân của học sinh đều ở trong ký túc xá. Ngay cả khi có giường trống, chúng tôi cũng không thể dọn vào. 

Thế là họ thu xếp cho chúng tôi ở trong ký túc xá cũ của công nhân ở một nhà máy nào đó bên ngoài trường. 

Vào một ngày nắng nóng như vậy, vật duy nhất trong ký túc xá là chiếc quạt quay trên tường bị hỏng. 

Hãy vặn nó ở mức cao nhất và chỉ có hai giường tầng trên trong phòng ngủ tập thể bốn người mới có thể tận hưởng làn gió nhẹ. 

Trời vẫn chưa tối, muỗi hoành hành khắp nơi. Có người tốt bụng đi xuống lầu phát hiện chỉ bán nhang muỗi. Muốn mua thuốc diệt muỗi bằng điện, anh phải lên thành phố. 

Vì căng tin của trường đóng cửa trong kỳ nghỉ hè nên chúng tôi chỉ có thể đến những quán ăn nhỏ gần trường để ăn. Đó thực sự là một con phố với nước bẩn chảy ngang qua, bàn ăn cũng dính đầy dầu mỡ tứ phía khiến người ta mất ăn. 

Sau khi kết thúc những buổi phát sóng trực tiếp này, bạn phải ăn những gì mình phải ăn. Mọi người cắn răng ăn một bữa đồ ăn vặt miền Bắc mà mình không quen rồi trở về ký túc xá ngủ một cách bơ phờ. 

Đêm đó, có một số học sinh bị muỗi đốt và khóc. Hương đuổi muỗi dù đốt cháy nhưng cũng không xua đuổi được đàn muỗi đói. 

Vui vẻ được mấy ngày, mỗi lần muốn khóc chỉ biết chụp hình gửi mẹ than phiền. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ an ủi và bù đắp cho tôi khi nhìn thấy những gì tôi đã phải chịu đựng. 

Ngày thứ tư, mắt tôi mờ đi vì bụi do xe tải ven đường tung lên. Đêm đó chúng sưng lên và tôi thậm chí không thể khóc dù có muốn. 

So với những điều kiện khắc nghiệt đó, những khóa học chuyên sâu do nhà trường sắp xếp chẳng là gì cả. Ít nhất trong lớp không có mùi ẩm mốc và có ít muỗi hơn. 

Đến ngày thứ mười, vì thời tiết quá khô nên tôi là người thứ tư trong lớp bắt đầu chảy máu cam. Tôi đã quen với việc nhìn thấy các bạn cùng lớp của mình chảy máu khắp giấy tờ nên tôi không hề hoảng sợ. 

Vào ngày thứ mười hai, cô gái ở ký túc xá bên cạnh bắt đầu khóc khi đang ăn, khiến những cô gái khác cũng phải khóc. 

Giáo viên chủ nhiệm hoảng sợ và bàn việc chuyển những cô gái này đến ký túc xá sinh viên tiêu chuẩn trong khuôn viên trường. 

Vì lý do này, phải mất một thời gian dài để di chuyển đồ đạc và giải phóng ký túc xá vốn đã bị chiếm đóng ban đầu. 

Đến ngày thứ mười lăm, tôi dùng phương pháp thầy dạy và cuối cùng đã chữa khỏi chứng chấy rận đột ngột xuất hiện trên đầu. 

Hãy để tôi chia sẻ phương pháp: cạo đầu. 

Sau khi cạo râu, tôi tự hào đăng một bức ảnh selfie lên vòng bạn bè của bạn bè. Hai bạn nữ địa phương vây quanh tôi để chụp ảnh khiến họ ghen tị. 

Họ đâu biết rằng chúng tôi bận đến mức hai bạn nữ này cũng không buồn hỏi thăm gì cả. 

Vào ngày thứ hai mươi, người ta phát hiện chân của người bạn cùng phòng bị thối đến mức rỉ mủ. Ngoài mùi hôi thối tràn ngập ký túc xá, ngay cả giáo viên trong lớp cũng không thể ở lại. Anh véo mũi và cởi tất. Anh ta sợ hãi đến mức gọi xe và được đưa thẳng đến bệnh viện thành phố. 

Tan lớp ngày thứ hai mươi mốt, mẹ tôi xuất hiện trước cổng trường tay cầm một chiếc vali lớn. Tôi thậm chí còn không nhận ra chiếc váy ngắn và chiếc quần tất cỡ 912 của cô ấy đẹp như thế nào, tôi chỉ biết khóc khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Trong khuôn viên tương đối yên tĩnh, tiếng giày cao gót của mẹ tôi dẫm lên vỉa hè lát đá nghe rất tỉnh táo. 

Vì trong trường rất ít giáo viên nữ đi giày cao gót đi làm nên dọc đường có học sinh lớp A, lớp B ló ra ngoài cửa sổ để gặp mẹ.

Nhìn thoáng qua, bọn họ quyết tâm không thể lùi bước. Ngay cả các cô gái cũng ngơ ngác nhìn đôi chân cực kỳ thon thả dưới chiếc váy ngắn của mẹ.

Người ta kể rằng sau ba năm trong quân đội, một con lợn nái thi đấu với Điêu Thuyền. 

Chúng tôi đã bị tra tấn vì học hành điên cuồng trong 20 ngày, việc chúng tôi có chút bất thường về mặt tinh thần là điều dễ hiểu. 

Những cô gái tràn đầy sức trẻ khi mới đến giờ đây lại nhếch nhác và đôi mắt đờ đẫn. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt ẩm ướt, đỏ bừng và mái tóc óng mượt của mẹ, các em còn mê mẩn hơn cả các cậu bé. 

Trong ánh mắt có chút bực bội của một nhóm thanh niên nam nữ, mẹ tôi kiểm tra nơi tôi làm việc và sinh hoạt với tinh thần vui vẻ. 

Sau khi quan sát các lớp học và nhà ăn, cuối cùng tôi cũng đưa mẹ đi tham quan khu ký túc xá tạm bợ kiểu ổ lợn khốn khổ nhất. Mẹ tôi không nói gì mà bảo tôi thu dọn đồ đạc rồi đi theo mẹ. 

Những chiếc tất đi nhiều lần, những chiếc bàn chải đánh răng rẻ tiền mới mua v.v. đều bị mẹ tôi vứt đi. 

Chúng tôi bắt taxi và đi thẳng về khách sạn. Không biết đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy đôi chân đẹp với những đường nét mịn màng của mẹ. Phản chiếu trên sàn mịn của sảnh khách sạn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp phản chiếu khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi hơi thất vọng khi thấy mẹ tôi đặt phòng tiêu chuẩn. 

Nhưng sau khi vào phòng, cô ấy nhanh chóng thay bộ đồ bơi DVA, quần lót và tất chân 912 kim màu da thịt rồi bước ra khỏi phòng tắm khiến tôi vui vẻ trở lại. 

Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để chiêm ngưỡng bộ ngực căng mọng của cô ấy trước khi bị mẹ ép vào phòng tắm. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đã lột trần tôi. Lúc đó tôi mới hiểu là mẹ sắp tắm cho tôi. 

Tôi thầm vui mừng, cảm thấy hai mươi ngày này không hề uổng phí. Giả vờ thành thật và khốn khổ trên WeChat cũng có tác dụng, và mẹ tôi thực sự bắt đầu cảm thấy có lỗi với tôi. 

Tôi muốn ném bộ quần áo tôi cởi vào chậu đựng đồ lót của mẹ nhưng mẹ tôi đã ném tất cả vào thùng rác.

Không có giá trị trong việc rửa chúng. Ba bộ quần áo này đã bị thay đổi hoàn toàn do kỹ năng giặt giũ kém cỏi của tôi. Chúng bị dính một lượng dầu thực vật và súp rau không xác định, và chúng có mùi rất khó chịu. 

Mẹ buộc tóc lại, rồi dùng tay tạo bọt để tắm cho tôi. 

Tôi đẩy tay cô ấy ra, nói: “Tôi không bị thương, tôi có thể tự rửa.”

Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục xoa bọt và gãi lưng cho tôi một cách cẩn thận khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Vừa lúc tôi vui vẻ về đến nhà, mẹ đã nói nhỏ từ phía sau: “Mẹ đã bất cẩn, không đến gặp các phụ huynh khác để tìm hiểu sự việc. Người trong lớp con tên là Giải Vũ thông minh hơn và đã chuyển đi trước nhiều ngày. Nếu mẹ biết việc sắp xếp chỗ ở cho con ở đây không đáng tin cậy thì mẹ đã thuê nhà ở bên ngoài cho con rồi.”

Tôi nheo mắt nói: “Tôi biết, anh chàng này đã mua mấy bữa ăn của các bạn cùng lớp bằng cách bảo họ tắm nước nóng ở nơi anh ta ở”.

Mẹ hỏi: “Con tắm nước nóng chưa?”

Tôi quay lại và nói: “Tôi và anh ấy có quan hệ bình thường”.

Mẹ nói: “Vậy hôm nay là lần đầu tiên con tắm nước nóng trong hai mươi ngày qua.”

Tôi tự hào nói: "Đáng giá. Đây là tắm nước nóng với mẹ tôi, ông ấy thậm chí còn không ghen tị với ông ấy. Vừa rồi khi cậu đến lớp học của chúng tôi, gã béo đang nhảy cẫng lên vì phấn khích chính là Jieyu. Anh ấy là người duy nhất trong nhóm này nhìn thấy cậu, và mọi người đều hỏi cậu ấy cậu là ai."

Mẹ cười nói: “Còn có một cô giáo khỉ gầy gò cũng cư xử thô lỗ như vậy”.

Khi cô giáo trực hôm nay nhìn thấy mẹ tôi, cô không thể rời mắt.

Thật xấu hổ khi nói rằng cô ấy xinh đẹp như tiên nữ trước mặt rất nhiều học sinh.

Và mặc dù ông ấy luôn miệng nói rằng nét mặt của mẹ tôi đẹp như tiên, nhưng ông ấy vẫn cứ dán mắt vào ngực của mẹ tôi. 

Tôi tự hào nói: “Nếu họ biết mẹ tôi sẽ cùng tôi đi tắm trong khách sạn như thế này rồi xoa lưng cho tôi, chắc họ sẽ ghen tị đến mức không nói nên lời, thậm chí còn không muốn tin”. 

Mẹ mỉm cười nói: “Không sao đâu, mẹ không khỏa thân đâu”.

Tôi nói, "Điều đó thì khác. Việc tắm cùng nhau trong bộ đồ bơi có thể là bình thường, nhưng việc tắm cùng nhau mà mang tất chân thì rất sang trọng."

Mẹ hiểu ý tôi rồi. Cô khẽ mỉm cười nói: “Không phải là vì tôi nghĩ có thể anh sẽ có nhu cầu này sao?”

Vừa nói, cô ấy vừa bước đến gần tôi, ngồi trên một chiếc ghế nhựa cao và duỗi đôi chân mang tất của mình ra cho tôi.

Dưới ánh sáng vàng ấm áp mạnh mẽ của phòng tắm, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của mẹ tôi đặt trước mặt tôi một cách thoải mái, lộ ra bầu không khí rất thẳng thắn và gợi dục. 

Tôi nhẹ nhàng đặt hai chân mẹ lên chiếc ghế thấp và xoa bóp lòng bàn chân mẹ một cách khéo léo.

Có lẽ vì đã lâu không ấn vào nên mẹ tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Cô vùng vẫy một cách khoa trương, gọi mấy tiếng nói: “Tôi phải ấn nó xuống giường, ở đây không tiện.” 

Tôi cũng hiểu ý của cô ấy nên tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy lên và từ từ đưa chúng lại gần môi mình.

Mẹ lấy tay che mặt, còn tôi cố tình xịt hơi nóng vào ngón chân để trêu chọc mẹ.

Tôi chợt nói: “Không, mẹ ơi, đây không phải là đôi chân đi giày cao gót một ngày đâu”. 

Mẹ tôi bỏ tay xuống và nói: “Vớ vẩn, mẹ chỉ rửa chân và lau khô trước khi thay quần lót mới thôi.” Nói xong, cô ấy chỉ vào cái chậu trên sàn, tôi ngó đầu lên thì quả nhiên có một chiếc quần lót ướt cuộn tròn rơi vào trong.

Tôi nói: “Sao anh lại vội rửa chân thế?”

Mẹ ngọt ngào nói: “Vì mẹ biết con có thể sẽ sớm cần đến”.

Vừa dứt lời, tôi bất ngờ thọc ba ngón chân của mẹ vào miệng như đánh lén khiến động tác của mẹ tôi nhất thời dừng lại. 

Sau gần một tháng, việc ngón chân mẹ chạm vào đầu lưỡi từ lâu đã xa lạ nhưng sự kết hợp giữa tất chân và ngón chân mềm mại lại mang đến cho đôi môi tôi cảm giác tươi tắn hơn.

Và bởi vì tôi trân trọng sự tương tác này nên tôi đã sử dụng những bước đi nhẹ nhàng và tinh tế hơn. Lưỡi của tôi thậm chí còn có năng lượng âm khi liếm nó, và tôi đã đẩy nó vài cú thật mạnh vào ngón chân và lòng bàn chân của cô ấy. 

Khi tôi dùng răng nhẹ nhàng kích thích ngón chân của mẹ, vòm miệng của mẹ trở nên căng cứng.

Khi tôi bắt đầu liếm lòng bàn chân mẹ bằng lưỡi trên diện rộng, mẹ tôi nhanh chóng dừng trò chơi và đứng dậy cho tôi tắm nước nóng. 

Sau khi tôi tắm rửa xong, mẹ tôi tiếp tục ở trong phòng tắm để tắm. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với chiếc áo choàng tắm bà mang theo. 

Khi thấy tôi đã ăn mặc chỉnh tề, cô ấy nói: “Giặt quá nóng. Em ra ngoài hành lang vài phút để em mặc đồ đẹp cho anh nhé”. 

Tôi trả lời rồi mở cửa đi ra ngoài. Mẹ tôi cũng cảnh báo: "Hãy kiểm tra WeChat. Mẹ sẽ yêu cầu con mặc quần áo lên trên."

Tôi xuống sảnh, thấy nhiệt độ ở đây tương đối cao, dễ đổ mồ hôi nên quay lại lối đi trước cửa phòng khách, tiếp tục nghịch điện thoại.

Chơi được một lúc thì tin nhắn WeChat của mẹ tôi đến. Tôi nhất quyết phải chơi hết trò chơi trước khi mở cửa bước vào. 

Khi tôi quay lại và đóng cửa lại, tôi bước vào phòng tiêu chuẩn và nhìn vào. Mẹ tôi thẳng lưng, ngồi cạnh giường nhìn tôi.

Vẻ mặt của cô có phần phong phú, vừa trang nghiêm vừa có chút xấu hổ. 

Lý do có lẽ là vì có một chiếc vòng cổ màu hồng quanh cổ cô ấy. 

Đây rõ ràng là thứ mà chúng tôi đã từng thấy trong truyện tranh H trước đây, sau đó chúng tôi tìm thấy nó trên Taobao và sưu tầm nó. Không biết từ khi nào mẹ tôi đã mua về mang đi tỉnh khác nơi tôi đang đào tạo. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng khi tôi bay lên máy bay, thanh tra an ninh chắc chắn đã nhìn thấy thứ đáng xấu hổ này trong hộp phải không? 

Cô chỉ mặc bộ áo liền quần Sherbin màu vàng và màu da. 

Rõ ràng cô ấy biết rằng đây là một trong những phong cách yêu thích của tôi. Trong gói màu da thịt, chiếc vòng da màu hồng quanh cổ cô ấy rất dễ thấy. 

Mặc dù không phải là loại tất body mỏng 912 kim 8D quyến rũ và trong suốt nhất, nhưng chiếc tất body Sherbin dày vừa phải 70D vẫn mang lại cho tôi đủ hứng thú. 

Chắc phải hơn 20 ngày tôi mới thủ dâm. Mức độ kích thích này phù hợp với tôi. 

Loại tất trong suốt này giúp ngực của mẹ dựng đứng ba chiều. Phần nhô ra nhỏ ở đầu chỉ đậm hơn một chút so với màu xung quanh. Hình dạng của núm vú không thể nhìn thấy rõ ràng như tất 912 kim. 

Vùng mu ở phần dưới cơ thể cũng sẫm màu hơn vùng xung quanh, độ trong suốt có lẽ cao đến mức số lượng lông không thể đếm được. 

Tuy nhiên, ưu điểm của bộ áo liền quần màu da thịt 70D Sherbin nằm ở độ siêu bóng, đó là ánh kim loại khó có được với bộ áo liền quần 912 kim. 

Mẹ có vẻ chưa quen với chiếc vòng cổ nên mẹ đang dùng tay nhẹ nhàng điều chỉnh kích thước chiếc cổ áo. 

Chiếc vòng cổ dường như buộc mẹ phải luôn ngẩng đầu và ngực lên để tránh cọ xát vào cằm và cổ. 

Tôi nhận thấy có một chiếc khóa trên cổ áo này. Sợi dây lẽ ra phải gắn vào chiếc khóa vẫn chưa được tháo ra, nằm trên giường. 

Có lẽ vì ngại ngùng nên mẹ tôi đã không mở chiếc dây da màu đen ra. 

Tôi sẽ không phá vỡ quan điểm này và bắt đầu chuẩn bị cho buổi học hôm nay theo chỗ ngồi mà mẹ đã sắp xếp cho tôi. 

Để không làm phiền tôi, mẹ tôi không bật TV. Thay vào đó, cô đeo tai nghe và bật điện thoại di động. 

Tôi đặt báo thức và bắt đầu học. 

Phải nói rằng việc học không ăn không ngủ hơn 20 ngày đã giúp ích cho tôi rất nhiều. 

Đặc biệt trong một đội có tính cạnh tranh tích cực, thái độ học tập của tôi vô thức trở nên nghiêm túc hơn. 

Chúng tôi thầm lo lắng trước sự nhiệt tình của sinh viên địa phương và chúng tôi không bao giờ mệt mỏi với những trò chơi cạnh tranh diễn ra hàng ngày. 

Loại phương pháp giảng dạy ứng dụng nội dung giảng dạy và làm cho nó có tính cạnh tranh thực sự là độc nhất. Nó có thể không hữu ích trong việc bồi dưỡng những học sinh xuất sắc, nhưng lại rất hữu ích trong việc động viên những học sinh cấp trung và cấp dưới. 

Tôi tự hào rằng tôi đã có thể đánh bại một số học sinh địa phương trong các kỳ thi gần đây cũng như các câu hỏi và câu trả lời trên lớp, đồng thời tôi cũng đã thiết lập được một tình bạn bền chặt với một số bạn học lớp trên cùng đi cùng chúng tôi. 

Bất cứ khi nào một người trong chúng tôi đánh học sinh địa phương, mọi người đều cổ vũ cho anh ấy khi anh ấy trở về ký túc xá. 

Có lẽ vì bầu không khí tốt như vậy nên dù điều kiện ký túc xá rất kém nhưng sau này nhiều người cũng quen dần và không nóng lòng dọn ra ngoài. 

Học sinh cấp hai chúng tôi chỉ là những đứa trẻ. Đây là lần đầu tiên chúng tôi trải nghiệm cuộc sống độc lập trong khuôn viên trường. Chúng tôi đã sống sót qua những ngày khó khăn nhất, nhưng sau đó hóa ra lại khá vui vẻ. 

Nhưng với tôi, không khí ký túc xá dù có vui đến đâu cũng không vui bằng mẹ. 

Vì vậy, ngay khi mẹ tôi đến, tôi đã bỏ rơi những ông già này và bỏ chạy không chút do dự. 

Sau khi học 45 phút, thời gian nghỉ ngơi bắt đầu. Mẹ tôi dời chiếc ghế đẩu và ngồi lên đó, vô cùng vui mừng lắng nghe tôi diễn vai B về cuộc đời và danh dự của mình trong giai đoạn này. 

Vẻ mặt và ánh mắt của cô ấy thật dịu dàng và ấm áp. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao hành lý của con lại có nhiều tiền lẻ như vậy không? Nhiều người trong lớp chúng ta đi cùng con không có điện thoại di động nên không biết cách thanh toán bằng WeChat. Những kẻ này không mang đủ tiền, bố mẹ chúng chỉ có thể gửi tiền đến trường và để giáo viên thu tiền. Thế là cả tuần chúng tôi đều sống bằng điện thoại di động, cái tên Lý Cao Minh này phải đưa con đến siêu thị cách đó một giờ để mua một chiếc quần lót. Khi mọi người đã nhận được Sau này họ phải đưa cho tôi một ít tiền lẻ, trong đó có một túi giấy đựng những tờ tiền nhỏ, vì tôi không có một xu tiền mặt, một trăm họ đưa cho tôi cũng không đổi được…”

Mẹ ngồi trên ghế đẩu sau nên qua khe hở của ghế sau, tôi có thể nhìn thấy vạt vải cotton của chiếc quần tất của mẹ sau khi mở chân ra.

Trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Nếu đây là những chiếc tất không có vách ngăn bằng vải bông thì xương mu của mẹ tôi sẽ bị đường khâu ở giữa khoét một rãnh sâu…

Đột nhiên, tôi nhận thấy một vết ướt to bằng móng tay trên miếng bông hình kim cương sáng màu này.

Thế là đầu tôi nóng bừng lên và tôi kể cho mẹ nghe về phát hiện này. 

Người mẹ cười rộng lượng nói: “Có lẽ đang là thời kỳ rụng trứng. Ở đó dễ bị ướt lắm”. 

Mắt tôi lấp lánh hỏi: “Có thật sự giống như những gì viết trong sách không? Phụ nữ có đặc biệt mong muốn điều đó khi đến giai đoạn này không?”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Không hề phóng đại đâu, chỉ là hiện tượng sinh lý thôi. Nói chung là nước sẽ chảy ra và mùi hôi sẽ nặng hơn. Đừng tin những điều vớ vẩn trên mạng về chuyện này chuyện nọ”.

Tôi thốt lên một tiếng thất vọng, mẹ tôi có lẽ sẽ không chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi. Cô nói thêm: "Nhưng quả thực cơ thể nhạy cảm hơn bình thường. Một số phụ nữ thậm chí có thể ngứa và nhạy cảm núm vú trong giai đoạn này".

Tôi vui lên và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ làm được không?”

Mẹ tôi chạm vào tóc tôi và nói: “Phụ nữ bình thường cũng làm được”. Cô ấy không cho tôi một lời giải thích sâu sắc.

Tôi biết cô ấy không thích nói về chuyện này nên tôi tiếp tục nói với cô ấy về những nội dung ở trường mà cô ấy thích nghe. 

Ví dụ, việc rèn luyện thói quen học tập và kỹ năng ghi nhớ từ chuyên sâu.

Chúng tôi vừa học các mẹo và kỹ thuật ghi nhớ từ trong một tuần. 

Giáo viên nói rằng thật may mắn là chúng tôi đến từ một ngôi trường danh tiếng và không gặp vấn đề gì lớn về phát âm. 

Ông từng gặp phải những sinh viên phải mất hai tuần để sửa các ký hiệu ngữ âm của mình, điều này gây lãng phí học phí. 

Ví dụ, về các loại gốc, tôi đã viết một cuốn sách ghi chú. Đây hoàn toàn không phải là những thứ thuộc chương trình giáo dục trung học cơ sở, và giáo viên dạy chúng một cách không gò bó. Đây là lý do tại sao khóa học này đáng giá. 

Sau đó là phần phân tích phong cách viết câu hỏi của các giáo viên nổi tiếng từ một số khu vực viết câu hỏi lớn trên cả nước. Những điều này không giúp ích cho những kết quả cụ thể nhưng lại hữu ích cho những ý tưởng giải quyết câu hỏi, đó cũng là một trong những lý do khiến khóa học này trở nên hấp dẫn. 

Vẻ mặt của mẹ tôi khi nghe điều đó rất đa dạng, và mẹ dường như còn phấn khích hơn tôi. Cô ấy thở dốc và muốn ngắt lời tôi nhiều lần nhưng cô ấy đã kìm lại. Tôi nói xong, khuôn mặt mẹ càng lúc càng gần. 

Khi tôi nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ và im lặng, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con nhắm mắt lại, để mẹ hôn con một cái nhé”.

Tôi thành thật nhắm mắt lại và hơi hếch cằm lên chờ đợi. 

Khoảng mười giây sau, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ, rồi môi mẹ chạm vào... giữa môi trên và cánh mũi tôi. 

Đây có lẽ giống như cảnh tôi muốn hôn nhưng không thành công. Tôi cảm thấy tóc mẹ vuốt ve trán tôi, để lại hương thơm. 

Khi tôi mở mắt ra và định nói điều gì đó để giao tiếp với mẹ. Môi mẹ lại ấn vào, lần này nhắm vào môi tôi. 

Sẽ không hoàn toàn chính xác khi nói rằng chúng đã được căn chỉnh. Để tránh mũi va chạm, mẹ nghiêng cổ hôn con. 

Đôi môi mềm mại hơi khô của cô ấy chạm vào đôi môi cũng khô khốc của tôi.

Cảm giác giống như hai quả bóng bay với một miếng keo nhỏ trong suốt được dán ở mỗi bên, và cả hai bên đang ép chặt vào nhau bằng phần keo trong suốt được dán vào. 

Mẹ tôi làm xong việc này, nhanh chóng kéo ghế, lùi lại vài bước, vùi đầu không dám nhìn tôi đang co giật, cố nén cười. 

Tim tôi đập hơi nhanh, nhưng đỡ dữ dội hơn nhiều so với cú sốc trong lòng. 

Đúng, cơ thể tôi thậm chí còn chưa phản ứng. 

Khoảng hai mươi giây sau, tôi nhận ra hậu quả hành vi táo bạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy huyết áp tăng lên và đầu tôi choáng váng. 

Lần đầu tiên trong đời tôi trải qua cảm giác sung sướng muốn ngất đi. 

Tức là dòng máu chảy ra sau đầu tác động mạnh lên phía sau đầu, các mạch máu cảm nhận được tác động khi nhảy lên. Tay chân và ngón tay của tôi đột nhiên tê cứng, và tôi thậm chí không thể đứng dậy. 

Tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ, đây chính là hương vị của mối tình đầu? 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, cảm thấy có chút tiếc nuối ước gì lúc hôn nhau miệng mình không bị khô đến thế. 

Thế là tôi đi lấy hai chai nước khoáng và đưa cho mẹ một chai. 

Uống xong hai ngụm, tôi đột nhiên nói: “Được rồi, mẹ làm lại lần nữa nhé.”

Sau khi nghe ý kiến ​​của tôi, mẹ tôi phun nước từ miệng thẳng xuống thảm. 

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói: "Có thể không?"

Mẹ tôi che giấu sự ngượng ngùng của mình bằng sự xấu hổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Vừa rồi là một điều ngạc nhiên, nhưng bây giờ thì đó là một cú sốc."

Tôi nhìn đồng hồ, thấy thời gian nghỉ ngơi đã gần hết nên hỏi: “Mẹ chuẩn bị cho tôi điều bất ngờ này từ khi nào vậy?”

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước khi tới đây, mẹ đang nghĩ cách đền bù cho con. Mẹ cũng đã nghĩ ra một số phương án trên máy bay, sau này nghe con nói về trải nghiệm học tập của con, mẹ cảm thấy vui vẻ và đương nhiên cũng làm được.”

Tôi liếm môi, cười ngọt ngào nói: "Cảm ơn mẹ vì phần thưởng. Con thực sự, thực sự... thích nó." Sau đó tôi quay lại và bắt đầu học. 

Khoảng 20 giây sau, tôi bất ngờ quay lại và nói với mẹ: "Đây là nụ hôn đầu tiên của con. Mẹ ơi, mẹ có thích không?" Nói xong tôi nghiêng đầu né tránh gói khăn ăn mẹ ném. 

45 phút sau, khi đồng hồ báo thức reo, tôi nhìn lại thì thấy mẹ không có trong phòng. 

Có thể thấy mức độ tập trung của tôi đã được cải thiện trở lại, thậm chí tôi còn có thể phớt lờ người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc gợi cảm phía sau. 

Tôi vừa định nhấc điện thoại gọi cho mẹ thì mẹ mở cửa bước vào. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy dài tay mỏng, và từ cặp đùi trần của mẹ, bạn có thể thấy bên dưới mẹ vẫn đang mang đôi tất Sherbin. 

Mẹ khóa cửa, quay người cởi túi xách và váy treo sau cửa, để lộ đôi tất Sherbin màu da thịt bóng loáng bên trong. 

Sau đó cô cúi đầu cởi giày cao gót rồi đi đôi dép dùng một lần của khách sạn vào. 

Mẹ bước đến bên giường, tựa vào giường nói với tôi: “Mẹ vốn định đi khắp nơi tìm con để tìm một nơi con không thể đi lại, nhưng đáng tiếc mẹ đi một vòng cũng không tìm được chỗ nào thích hợp.”

Tôi trả lời và nói: "Không?"

Mẹ đang nghịch điện thoại nói: "Ừ, khách sạn này có camera khắp mọi nơi trừ cầu thang. Chúng ta không thể đi lên cầu thang mà không có máy điều hòa, phải không? Chưa kể mang tất dày như vậy, nếu không mặc quần áo sẽ nóng chết người. Tầng dưới cũng tương đối xa, không có công viên vắng người hay những thứ tương tự. Đây không phải là thành phố lớn, an ninh không được đảm bảo ở những nơi quá tối."

Tôi gật đầu và nói có. Giá nhà ở cộng đồng ở đây đắt gần gấp đôi so với ở ngoài cộng đồng. Điều này cho thấy nó xa xôi đến thế nào.

Mẹ gật đầu nói: “Mặc dù nơi này không thịnh vượng lắm nhưng giá nhà đất vẫn khá thấp.”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, bạn thấy đấy, chỉ cần ngôi trường này còn tồn tại thì luôn có người mua. Nhân tiện, sau khi rời khỏi ký túc xá tôi sẽ sống ở đâu?”

Mẹ nói: “Mẹ đã liên hệ với con về nơi này, mẹ đảm bảo con sẽ thích nó!”

Tôi cố ý lộ ra vẻ mặt dâm đãng nói: "Ồ? Anh chắc chắn thế à?"

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Dù sao thì con cũng thích một nơi có thể đưa mẹ đi dạo phải không? Tốt nhất là đi đâu đó không có ai ở bên cạnh”.

Tôi gật đầu thật mạnh và nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ tôi bấm vào WeChat để cho tôi xem những bức ảnh do công ty cho thuê nhà gửi. Cơ quan này có trách nhiệm giúp mẹ tôi tìm một căn biệt thự có thể cho thuê ngắn hạn. Sau nhiều ngày tìm kiếm, cô vẫn chưa tìm được chiếc nào ưng ý. 

Cuối cùng, anh chọn một trang trại bỏ hoang có sân rộng. Mẹ anh ra giá 200 một ngày và đặt trước trong 24 ngày. 

Đúng, xung quanh đây có đất nông nghiệp, nên ma đang xây biệt thự ở đây. 

Mẹ mở từng bức tranh cho tôi xem. Đây là một trang trại kiểu Trung Quốc xinh đẹp và sạch sẽ. 

Trang trí khá cao cấp và sang trọng, khác biệt hoàn toàn với ấn tượng của tôi về một ngôi nhà nông thôn. 

Nghe nói đây là một trang trại nhưng nó giống một nhà hàng theo phong cách Trung Hoa với hoạt động kinh doanh chính là ăn uống hơn. 

Mẹ tôi dụ dỗ tôi và nói: “Con nhìn xem, bên trong bây giờ nở đầy hoa sen. Khi trời mát hơn vào buổi sáng, mẹ có thể mặc quần tất và cùng con đi thuyền hái hoa sen, con cũng có thể tranh thủ chụp vài bức ảnh nghệ thuật”.

Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ có mang theo máy ảnh không?”

Mẹ tôi nói với giọng điệu ngọt ngào: "Đã lâu rồi không chụp ảnh, nhưng vẫn có chút suy nghĩ? Mẹ nghe nói hoa sen ở đây rất nổi tiếng, hiện đang nở rộ. Mẹ mang theo sườn xám và định chụp ảnh nghệ thuật ở hồ Hành Thủy, khu trồng sen lớn nhất ở đây. Sau đó, mẹ phát hiện ra rằng trong trang trại này có một ao sen, ngoài ra còn có một chiếc thuyền gỗ nhỏ, rất thích hợp để con chụp ảnh."

Vừa nói, mẹ tôi đã đứng dậy, đi tới chỗ tôi, ngồi xuống, nhẹ nhàng ôm vai tôi nói: “Con còn mười bảy ngày nữa mới kết thúc khóa huấn luyện, còn mười bảy ngày nữa là khai giảng. Con đã đi xa như vậy, không đi loanh quanh thì thật lãng phí. Hãy coi đó như một phần thưởng, mẹ sẽ dành thời gian để đồng hành cùng con cho đến khi khai giảng.”

Trên cánh tay trái để lộ ra ngoài, tôi cảm thấy một làn da ấm áp bóp nhẹ, khiến nhịp tim tôi tăng vọt. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, đứng dậy tắt đèn trong phòng, rồi nắm tay tôi đi đến cửa sổ lồi của phòng. 

Mẹ mở rèm, để ánh đèn neon ngoài cửa sổ chiếu sáng đôi tất của mẹ. Rồi anh cởi đôi dép lê ra và nằm xuống đệm cửa sổ lồi, tựa vào chiếc gối lớn và vẫy tay chào tôi. 

Tôi không nói gì, làm theo mẹ, tựa người vào đệm cửa sổ lồi. 

Mẹ rất khéo léo duỗi đôi chân mang tất của mình ra và đặt lên bụng tôi. Tôi tinh nghịch cù cô ấy vài cái, cô ấy nhét đôi chân đi tất của mình vào chiếc áo dưới bụng tôi. 

Đôi chân tất mềm mại của mẹ nhẹ nhàng đặt lên bụng tôi và di chuyển chậm rãi. Khi chạm vào những chiếc tất này, tôi thấy ngứa ngáy nên tôi dùng cả hai tay lấy chân mẹ ra và xoa bóp vì lý do ích kỷ. 

Sau vài cú bấm, mẹ tôi nói to: “Hôm nay mẹ massage và phục vụ con”. Vừa nói, cô ấy vừa lấy đôi chân đi tất ra khỏi tay tôi rồi xoay người ngồi dậy. 

Tôi cũng bắt chước mẹ ngồi dậy, cởi áo theo lệnh của mẹ rồi để trần ngồi trên đệm cửa sổ lồi. 

Mẹ ra lệnh cho tôi xuống sàn cởi quần đùi, chỉ để lại chiếc quần đùi. 

Sau đó tôi làm theo lời mẹ, nằm thẳng trên chiếc đệm êm ái bên cửa sổ, để những ngón tay, lòng bàn tay của mẹ xoa bóp toàn thân. 

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa mát-xa và cảm thấy thoải mái đến mức tôi suýt ngủ quên. Cho đến khi mẹ tôi bất ngờ ôm lấy hông tôi như một đòn tấn công bất ngờ. 

May mắn thay, đệm cửa sổ lồi trong khách sạn đủ mềm và dày, nếu không có khả năng bị gãy xương trực tiếp khi cặp mông khổng lồ của mẹ tôi đặt lên hông. 

Tất nhiên, tôi sẽ không bày tỏ suy nghĩ thiếu tôn trọng này. Thay vào đó, tôi sẽ nói: "Mẹ ơi, dạo này mẹ nhẹ quá. Mẹ ngồi lên người con cũng không thấy nặng nề. Gần đây mẹ có sụt cân không?"

Mẹ ậm ừ không nói một lời, tiếp tục dang rộng hông tôi, dùng hai tay xoa bóp cơ lưng cho tôi. 

Vì nằm trên chiếu nên tôi không thể quay đầu lại để xem biểu cảm của cô ấy nên không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi chỉ cảm thấy nơi tôi và mẹ tiếp xúc ẩm ướt và nóng bức. Mỗi lần mẹ tôi di chuyển trọng tâm, tôi có thể cảm nhận được một cơ thể ấm áp được bọc trong chiếc tất hơi thô ráp khi chạm vào, tiếp xúc và cọ xát vào tôi. 

Kiểu tiếp xúc này khiến tôi khá không hài lòng với cảm giác tiếp xúc trực tiếp của tất Sherbin. 

Trong những tưởng tượng trước đây của tôi, cảnh tôi muốn làm tình với mẹ nhất là khi mẹ tôi mang đôi tất Shebin hở đũng và làm tình với tôi. Cảm giác êm ái và bó sát của đôi tất Shebin sẽ mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô cùng. 

Nhưng thực tế khiến tôi nhận ra rằng chất liệu của tất Shebin hơi cứng khi chạm vào nhưng độ co giãn đủ mạnh để quấn tốt và có tác dụng định hình vóc dáng rất tốt. 

Nhưng nếu nó được đeo khi quan hệ tình dục, nó có thể không đủ mịn so với cơ thể trần trụi. 

Cần phải nói rằng so với việc chạm trần thì mỗi loại đều có những đặc điểm riêng, không thể phủ nhận hoàn toàn tác dụng siêu ôm của tất Sherbin. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất Sherbin cho cảm giác nhào nặn rõ ràng là dễ chịu hơn so với đôi chân trần. 

Xét cho cùng, tất Sherbin làm săn chắc cơ bắp và mỡ dưới da của phụ nữ, khiến vóc dáng của cô ấy săn chắc hơn, đàn hồi và tràn đầy sức sống hơn. 

Mẹ ngồi lên hông tôi ấn một lúc rồi chuyển người ngồi lên đùi tôi và xoa bóp eo tôi. 

Sau đó anh ấy ngồi lên bắp chân tôi và xoa bóp mông tôi. 

Tiếp theo, anh ấy ngồi lên eo tôi và xoa bóp thái dương cho tôi. Vừa lúc tôi tưởng mẹ sẽ ngồi lên vai mình thì mẹ ra lệnh cho tôi quay lại. 

Khi tôi nằm ngửa, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Bởi vì tôi biết massage chủ yếu tập trung vào phần lưng, còn ngực, bụng và bụng ở phía trước thực ra không thích hợp để massage. 

Mẹ bảo con quay lại thì phải ấn thế nào? 

Khi tôi đang bối rối, Vịt Mẹ ngồi gần mông tôi, dang rộng hai chân tôi và đặt chúng vào hai bên nách của Mẹ. 

Tư thế này, nếu nam và nữ đảo ngược nhau, sẽ là tư thế quan hệ tình dục trong đó nữ nằm và nam quỳ. 

Mẹ chuyển từ tư thế quỳ sang ngồi dang rộng hai chân, phần thân dưới của chúng tôi áp vào nhau một cách đáng xấu hổ. 

Tôi không hiểu ý định của mẹ và không dám cử động. 

Sau đó mẹ đưa hai chân dang rộng về phía giữa và từ từ đặt chúng lên eo tôi. 

Đôi chân đi tất của cô ấy cong vào trong, lòng bàn chân chạm vào da vùng eo và ngực của tôi, và cuối cùng lòng bàn chân của cô ấy chạm vào dưới nách tôi. 

Còn tôi, người đang nằm ngửa, thực sự đã dang rộng hai chân ra. Tôi ranh mãnh siết chặt đùi và áp mặt trong đầu gối vào ngực mẹ. 

Không ngờ, mẹ tôi lại vô tình giữ hai chúng tôi trong tư thế giao hợp bằng xương đùi, vặn thân trên sang một bên, nắm lấy một chân tôi rồi dụi bộ ngực đầy đặn của mẹ vào phía trong bắp chân tôi. 

Tim tôi đập loạn xạ, dường như tôi đã hiểu ra điều gì đó. 

Thân dưới có một cỗ xung động, trên trán máu tươi dâng lên. 

Lúc này, khi suy nghĩ của tôi đang tạm dừng, tôi vô thức nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ đang áp vào nách tôi, dùng hai tay bóp thật mạnh! 

Tôi cảm nhận được sự kích thích từ lòng bàn chân mềm mại của mẹ trong lòng bàn tay, và con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi phun trào dữ dội! 

Cơn khoái cảm choáng váng ập đến khiến tôi phải thẳng cổ, nghiến răng chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, tất cả các dây thần kinh trong cơ thể dường như đã ngừng gửi tín hiệu, chỉ còn lại những làn sóng tín hiệu khoái cảm do dây thần kinh quy đầu gửi đến não. 

Chẳng bao lâu, những vết ướt sẫm màu xuất hiện trên quy đầu của chiếc quần lót làm từ chất liệu modal. Hình dáng con cặc trong quần lót của tôi cũng bắt đầu đập từng đợt...

Cơn cực khoái kéo dài lâu hơn tôi nghĩ. Ngay cả khi tôi so sánh nó với cơn cực khoái chất lượng cao hơn trước đó, nó vẫn kéo dài hơn một phần ba! 

Chưa kể cảm giác cực khoái ngắn ngủi thường xảy ra khi bạn tự thủ dâm, đơn giản như việc xả nước trong bồn cầu. 

Thậm chí tôi còn có cảm giác như sắp lên đỉnh, lâu đến mức cổ có thời gian thay đổi ba tư thế để đầu thoải mái hơn. 

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi nhận ra mình đang ướt đẫm mồ hôi. 

Đặc biệt là mồ hôi hai bên cổ đổ ra khiến người ta ngứa ngáy. 

Nhưng dư vị quá dễ chịu của đoạn cao trào khiến tôi lười đến mức không lau được mồ hôi. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời, có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ. 

Cuối cùng, cô ấy vỗ vào bắp chân tôi một cách không hài lòng và nói: "Em có thoải mái không? Tôi sẽ làm cho em thoải mái, để các em có thể thoải mái làm bất cứ điều gì mình muốn".

Tôi uể oải nói: “Các cậu? Mình bị sao vậy?”

Mẹ buông chân tôi ra, quay lại nói: “Con và bố con đều có thể lên đỉnh dễ dàng”.

Hình như trước đây tôi đã từng nghe cô ấy nhắc đến rằng mẹ tôi có vóc dáng tương đối lạnh lùng và rất khó đạt cực khoái. Vì thế tôi nói: “Mẹ sẽ không làm một việc như vậy mà không có chút cảm xúc nào, phải không?”

Có lẽ lúc này mẹ tôi đã thoải mái hơn, và thảo luận về chủ đề này với tôi một cách khác thường: "Không phải là không có khoái cảm chút nào, nhưng... tôi biết đó chắc chắn không phải là cực khoái. Sau đó, tôi hỏi bác sĩ và phát hiện rằng hơn một phần ba phụ nữ không bao giờ đạt cực khoái trong đời. Điều này là bình thường. Không có cách nào tốt để điều trị. Nó dường như có liên quan đến mức độ phát triển, mức độ hormone và thậm chí cả các vấn đề tâm lý."

“Tôi không biết làm mẹ sẽ như thế nào, nhưng tôi biết rằng lần này tôi cảm thấy thoải mái nhất mà tôi từng cảm thấy!”

Đầu tiên mẹ kéo rèm lại, sau đó bước xuống khỏi tấm thảm cửa sổ lồi và bật đèn trong nhà. Sau đó cô tìm một bộ đồ ngủ bằng gạc để che đi ánh nắng mùa xuân. Cuối cùng, cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi và bảo tôi nhanh chóng đi tắm lại. 

Tôi cũng từ từ đi xuống từ cửa sổ lồi. Sự lộn xộn giữa hai chân khiến tôi dạng chân ra và bước đi. Tư thế ngượng ngùng của tôi khiến mẹ bật cười. 

Lần này tôi không đóng cửa khi đi tắm. Mẹ tôi cũng đang trò chuyện với tôi khi tôi đang tắm trước cửa: “Điều gì khiến con thoải mái nhất? Chỉ cần đàn ông xuất tinh, chắc chắn sẽ lên đỉnh”.

Tôi trả lời: "Giữa cực khoái và cực khoái cũng có một khoảng cách lớn. Lúc trước tôi đạt cực khoái, thời gian cực khoái chỉ bốn năm giây, mức độ thoải mái khi đạt cực khoái cũng rất trung bình. Lần này có cảm giác như thời gian cực khoái là hơn mười giây, thời gian xuất tinh sau đó cũng rất dài. Đặc biệt trong mười giây cao trào, tôi cảm thấy thoải mái đến mức đầu óc nổ tung. Tôi không nghĩ được gì, không muốn nghĩ gì cả..."

Mẹ tôi nghe xong nhếch mép nói: “Đàn ông lợi dụng mẹ nhiều quá, con có thể tận hưởng mọi thứ”.

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Nhưng đàn ông không cảm thấy thoải mái khi làm việc đó một mình bằng khi làm với người họ thích, vì vậy đàn ông không thể sống thiếu người họ thích”.

Mẹ tôi nghe được ý tôi liền nói: “Con có cần quấy rầy mẹ mới thấy dễ chịu không?”

Tôi trơ tráo nói: "Tôi không nhịn được. Trước đây tôi cũng từng mơ tưởng đến người khác, kể cả những người nổi tiếng. Nhưng tôi chẳng có cảm giác gì cả. Cho đến khi tìm thấy ảnh của mẹ, đối với tôi, tôi như được khám phá một thế giới mới. Sau đó, tôi làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu mà không nói một lời, chẳng phải chỉ để có cơ hội như hôm nay thôi sao?"

Mẹ tôi cười tinh nghịch nói: "Ồ? Hôm nay thế này đủ chưa?"

Thực ra tôi có rất nhiều điều muốn bày tỏ nhưng nghĩ đến thì hơi thừa. Thế nên tôi chỉ gật đầu với mẹ.

Mẹ nhìn tôi gật đầu rồi nói: "Không làm mẹ hài lòng thì con chẳng làm được gì. Hôm nay là phần thưởng khủng nhất mà mẹ có thể tặng. Nếu con thực sự muốn mẹ làm nhiều hơn nữa thì mẹ cũng không thể làm gì được."

Trên mặt tôi lộ ra vẻ bất lực, tôi thở dài nói: "Vậy là chúng ta ngầm hiểu rồi. Chúng ta biết điều đó là không thể, nhưng chuyện này chúng ta có thể tiếp tục."

Mẹ nói: “Từ tận đáy lòng mẹ không thể chấp nhận được, nhưng dù sao thì con cũng thật đáng thương. Vậy nên mẹ sẽ vẽ cho con một chiếc bánh để thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của con”.

Tôi hỏi đầy mong đợi: “Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con có thể tiếp tục tiến bộ sao? Nếu con muốn mẹ lấy phần thưởng mà mẹ không thể nhận thì sao?”

Mẹ nói: “Tùy trường hợp, đến mức không thể chấp nhận được thì mẹ sẽ nói rõ trước. Tuy nhiên, con không được dùng thành tích học tập của mình để khoe khoang, hiểu không?”

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, gật đầu với mẹ và nói: “Con đương nhiên biết điều này. Mẹ đang giúp con vì lợi ích của con. Nếu con đe dọa mẹ về tiến độ học tập của con, lương tâm của con sẽ bị tổn hại rất nhiều!”

Mẹ tôi sờ lên mái tóc ướt của tôi, hài lòng nói: "Con đừng nản lòng. Mặc dù mẹ đã nói là mẹ không cởi mở với con vô hạn, nhưng mẹ không có ý ngăn cản con đến gần mẹ. À... nói thế nào nhỉ, con vẫn có thể duy trì thành tích của mình đến mức mẹ không thể chấp nhận được, và mẹ mẹ sẽ không từ chối yêu cầu của con. Ví dụ như nếu bây giờ con ngừng thăng hạng, mẹ mẹ sẽ giúp con nếu bà có cơ hội... làm những gì con đã làm hôm nay."

Tôi đưa máy sấy tóc cho mẹ và nhờ mẹ sấy tóc cho tôi. Với tiếng ồn lớn của máy sấy tóc, cả hai chúng tôi đều không nói gì mà chỉ sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sấy tóc xong, tôi cất máy sấy rồi quay sang mẹ nói: “Ôi, nếu con lại cứng tay thì phải làm sao?”

Mẹ nhìn sự cương cứng dưới bộ đồ ngủ của tôi, cười khúc khích vài cái, nghiêm túc nói: “Con vào phòng tắm giải quyết được không?”

Tôi chán nản nói: “Trong phòng tắm nóng quá, tôi không vào đó đâu.”

Mẹ nằm xuống chiếc giường đơn của mình rồi nói: “Vậy con trốn dưới chăn giải quyết vấn đề đi. Không phải con vừa nói hài lòng sao?”

Tôi cũng bắt chước mẹ ngã xuống giường không nói một lời. 

Thay vào đó, mẹ tôi đứng dậy và nói với tôi: "Những gì con vừa nói có đúng không? Con có thực sự hài lòng với điều này không?"

Tôi hiểu ý cô, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tất nhiên là không, tôi cũng mong mẹ có thể tiếp xúc thân mật hơn với tôi. Nhưng lương tâm trong sạch, hôm nay tôi thực sự hài lòng. Dù quan hệ tình dục thực sự thoải mái hơn gấp chục lần, tôi vẫn có kỳ vọng. Tôi phải thừa nhận rằng hôm nay Điều trị là khoảnh khắc khó quên nhất trong cuộc đời tôi. Người ta nói rằng có tên trong danh sách huy chương vàng, kết hôn và được thăng chức là ba niềm vui khó quên mà có thể nhớ suốt đời. Nhưng tôi phải nói rằng, Điều hạnh phúc nhất là đạt được điều mình mong muốn phải không? Mình nhất định sẽ nhớ ngày này trong đời!”

Mẹ hỏi: "Hôm nay con có đạt được điều con muốn không?"

Tôi quay lại và nằm nghiêng, nhìn vào mắt mẹ và nói: “Vâng.”

Mẹ tiếp tục hỏi: “Con…làm sao con có thể hài lòng được?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là vì, thứ nhất, vấn đề hôn mẹ đã được giải quyết. Con nghĩ sẽ rất khó khăn! Thứ hai... Con chạm vào ngực mẹ, mặc dù không phải bằng tay. Thứ ba, tư thế hôm nay là mới phải không? Nhìn từ góc độ nào đó, mẹ quá xinh đẹp và gợi cảm. Nó đã cho con trải nghiệm tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay... Con có khó khăn để có được những lợi ích hôm nay mẹ cho con không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con định ăn mặc thế này à? Rồi hôn con à?”

Tôi gật đầu nói: “Nếu tôi giữ nguyên điểm số hiện tại, liệu mẹ tôi có còn làm những việc này với tôi không?”

Mẹ nói: "Cho nên mẹ lo lắng về điều này. Chẳng phải trước đó mẹ đã nói với con là mẹ đã chuẩn bị những bộ quần áo này để đi cùng con trong kỳ nghỉ hè. Điều này đương nhiên có nghĩa là mẹ sẽ mặc những chiếc quần lót và tất chân này, nhưng để hôn... Mẹ có thể chưa chuẩn bị tinh thần. Hôm nay mẹ lợi dụng bầu không khí tốt lành để tấn công con, nhưng sau này nếu con muốn mẹ hôn con mỗi ngày thì mẹ không thể làm được. Nụ hôn của phụ nữ còn tùy vào bầu không khí! Con càng biểu diễn tốt thì mẹ sẽ hôn con nhiều lần hơn!"

Tôi gật đầu nói: "Tôi biết, phần thưởng này khá quan trọng. Khi nói đến thành tích... nó có phụ thuộc vào thứ hạng của tôi trong lớp huấn luyện không? Ở đây chúng tôi không tổ chức kỳ thi, chỉ có điểm của giáo viên dựa trên thành tích của bạn."

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ biết điều này. Con sẽ được chia thành bốn lớp ABC và D.”

Tôi cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, khi chúng tôi mới đến đây, cả tám học sinh từ nơi khác đều có điểm D kém nhất. Trong số học sinh địa phương có điểm B, điểm C, thậm chí có điểm A.”

Mẹ tôi nói: “Bởi vì tất cả học sinh địa phương đều trên mức trung bình của lớp, còn các con đều dưới mức trung bình của lớp. Cho nên việc con không giỏi bằng học sinh địa phương là điều bình thường. Đừng nản lòng!”

Tôi tự hào nói: “Sau 20 ngày học tập chăm chỉ, hai học sinh ngoại thành của chúng ta đã được xếp hạng C. Con trai của anh và tôi là một trong số đó! Người còn lại là Triệu Lâm, lớp trưởng lớp 9, lớp nâng cao của trường chúng ta! Ngay cả Giải Vũ cũng không được điểm C!” Vừa nói, tôi vừa lấy cuốn sổ tay học sinh do lớp đào tạo phát ra và cho cô ấy xem hai xếp hạng D và một C được viết theo thứ tự trên trang tiêu đề. 

Ngoài những lá thư, mỗi bản đánh giá còn có một đoạn tin nhắn động viên ngắn gọn do giáo viên viết. 

Mẹ chuyển đến ngồi cạnh giường tôi, thẳng lưng, cẩn thận đọc từng chữ thầy viết trong sổ tay học sinh, rồi vuốt mái tóc bù xù của tôi với ánh mắt dịu dàng. 

Tôi tựa đầu vào vai cô ấy trong sự chiều chuộng của cô ấy, bầu không khí trong chốc lát rất ấm áp. Nếu hành động của tôi không làm lộ ra cái háng nhô lên giữa hai chân tôi...

Mẹ giận dữ tát vào cái háng đang cương cứng của tôi, ngồi cách xa tôi một chút rồi nói: “Mẹ hỏi con lần nữa, hôm nay con đã đạt được điều con muốn chưa?”

Tôi gật đầu không chút do dự và nói: "Vâng!" bởi trong thâm tâm tôi biết rằng trận đấu hôm nay đã đạt đến giới hạn trên mà mẹ tôi có thể chấp nhận được. 

Mẹ chỉ vào háng tôi và nói: “Vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?”

Tôi bất lực cười nói: “Đây là hiện tượng sinh lý, nếu cô vừa mặc chiếc váy ngủ trong suốt do khách sạn cung cấp, tôi chắc chắn sẽ không khắt khe với cô như vậy.”

Mẹ tôi nghe xong không những không che đậy mà còn cố ý nằm xuống giường, nằm nghiêng như người đẹp ngủ trong rừng mà nói: “Vậy con định giải quyết thế nào?”

Tôi lấy ra bốn chiếc khăn ăn trên bàn cạnh giường ngủ, gấp chúng lại với nhau, sau đó gấp làm đôi rồi nhét dưới gối rồi trải phẳng. Sau đó anh nói: “Như em đã nói, chúng ta hãy giải quyết chuyện đó trên giường đi.”

Mẹ hứng thú hỏi: “Con có dùng tay không?”

Tôi trả lời: “Tất nhiên là không. Nếu bạn dùng tay dưới chăn, nó sẽ bay khắp nơi.”

Mẹ hỏi: “Vậy con giải quyết thế nào?”

Tôi đứng dậy lấy chiếc chăn mỏng dự phòng trong tủ khách sạn ra, mở chăn trên giường, gom chiếc chăn mỏng thành một dải hình người rồi nằm xuống đắp chăn cho mình. 

Mẹ tò mò như nhìn một con zoetrope và hỏi: "Con làm điều này như thế nào?"

Tôi chỉnh lại chiếc chăn mỏng trên giường rồi trả lời: “Văn chăn rồi ấn lên trên chăn. Làm phẳng chăn ở chỗ bụng của anh, làm cho chăn dày hơn ở chỗ đũng quần của anh, sau đó chà qua chà lại một lúc, anh sẽ muốn xuất tinh.”

Mẹ chợt hiểu ra, nói: “Thảo nào con không cởi quần lót, chẳng phải sẽ làm bẩn quần lót sao?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên là được rồi, nên sau khi tắm xong, tôi cần phải tắm rửa phần thân dưới và thay quần lót cùng một lúc.”

Mẹ hỏi: “Vậy khi có cảm giác con sẽ xuất tinh trong quần lót phải không?”

Tôi trả lời: “Tất nhiên là không. Khi muốn xuất tinh, tôi sẽ cởi quần lót, đặt chồng giấy vệ sinh lên chăn rồi xuất tinh vào giấy vệ sinh”.

Sau khi mẹ tôi biết được quá trình đó, mẹ không còn nghĩ có gì mới nữa nên tắt đèn, cởi áo ngủ rồi chui vào chăn.

Bóng tối càng lúc càng im lặng, ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi muốn mẹ ngủ trước khi tôi bắt đầu thủ dâm, nhưng tôi cũng muốn thủ dâm trong khi chờ mẹ ngủ.

Với tinh trùng trong đầu, tôi dường như không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi vừa di chuyển phần thân dưới của mình để tìm lại trạng thái sung sướng và lười biếng mà tôi vừa ủ được. 

Với cảm giác chín lỗ mềm mại của phần thân dưới ấn vào con cặc, điều hiện lên trong đầu tôi là khung cảnh tuyệt đẹp ở bán cầu dưới ngực của mẹ tôi nhìn từ góc thấp khi nằm trên đệm cửa sổ lồi. 

Đặc biệt là khi cô ấy vặn eo và cọ xát bộ ngực căng mọng và thẳng tắp vào bên trong bắp chân của tôi, sự kết hợp giữa cảm giác mềm mại và trải nghiệm hình ảnh tròn trịa khiến tôi ngay lập tức rơi vào trạng thái bùng nổ. 

Tôi làm việc chăm chỉ một lúc lâu, thậm chí còn đổ mồ hôi một chút, và đột nhiên cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Có vẻ hơi khó khăn để bước vào trạng thái cao nguyên tình dục tuyệt vời hiện nay dựa trên những suy nghĩ dâm đãng. Nếu có những bức ảnh mát mẻ, gợi cảm của mẹ nấu vào lúc này chắc chắn sẽ rất ngon. 

Vì thế không nhịn được hỏi: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Mẹ ậm ừ, quay lại thì thầm: "Có chuyện gì thế?"

Dù trong phòng chỉ có hai chúng tôi nhưng tôi vẫn thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có mang theo iPad không? Mẹ có thể lục lại những bức ảnh gợi cảm mẹ chụp trước đó không? Chỉ cần đặt chúng cạnh giường của con và con sẽ sử dụng chúng một lúc."

Mẹ quay sang nói với tôi: “Hết pin rồi, trên đường tới đây mẹ đã dùng lâu rồi, vừa vào khách sạn mà quên sạc.”

Tôi nói ồ, trông hơi thất vọng. 

Một lúc sau, mẹ vẫn nằm nghiêng nhìn mặt tôi bằng đôi mắt sáng ngời khiến tôi khá khó chịu. 

Trong phòng tuy tối nhưng ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ phản chiếu vào đôi mắt to của mẹ vẫn sáng như sao trong đêm tối. 

Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi vẫn chưa mặc áo ngủ bằng lụa? 

Trước đây, cô thường mặc một chiếc váy ngủ dài bằng lụa trước khi đi ngủ. Chưa kể ở nhà cô còn mặc váy ngủ đi ngủ khách sạn vì lý do vệ sinh? 

Lần đầu tiên tôi nghĩ đến vấn đề này, mẹ tôi đứng dậy khỏi chiếc giường đơn, cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn, bởi vì qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ tôi vẫn còn buộc tóc sau gáy, hình như bà cũng chưa sẵn sàng đi ngủ. 

Khi tôi đang bối rối, mẹ tôi uể oải bước ra khỏi giường, đi đến giường tôi, vén chăn bông của tôi rồi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Tôi sợ đến mức không dám cử động, thậm chí con cặc của tôi cũng mềm nhũn. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấy tôi bất động liền quay lại nói: “Đi đi, sao con không cử động?”

Tôi nhìn tấm lưng gần trong tầm tay của cô ấy và nói: "Tôi bị sốc. Tại sao em lại ở đây trên chiếc giường nhỏ như vậy?"

Mẹ tôi quay lại, nằm nghiêng đối diện với tôi và nói: "IPAD hết pin, mẹ sẽ thay."

Tôi ngơ ngác hỏi: "Thay thế nào? Anh có muốn bật đèn không? Trời tối quá, tôi không nhìn thấy gì cả."

Mẹ với tay lấy điện thoại trên bàn cạnh giường, điều chỉnh độ sáng màn hình xuống mức thấp nhất rồi tìm một bức ảnh rất tối để mở ra. 

Sau đó anh ấy đưa điện thoại cho tôi và nói: "Hãy dùng bức ảnh này để chiếu sáng nơi bạn muốn xem."

Tôi bối rối cầm lấy chiếc điện thoại và xem xét. Đó là bức ảnh nội thất hiệu sách chúng tôi chụp ở nông thôn. Vì hình ảnh rất tối nên mẹ tôi dùng nó cho việc này. 

Nhìn thấy hiệu sách quen thuộc này, tôi nhớ đến cảnh mẹ nằm trên bàn làm việc, tôi không khỏi đứng dậy. 

Quả nhiên, cho tôi xem cảnh tượng thú vị như vậy khi đang học bài hoàn toàn khác với việc cho tôi xem cảnh tượng tương tự trên giường. 

Trong hiệu sách có quá nhiều thứ trong đầu tôi, tôi không có thời gian để ngắm nhìn cơ thể của mẹ một cách cẩn thận, tôi cố tình kiểm soát ham muốn của mình. 

Nhưng khi tôi nằm trên giường, đủ loại suy nghĩ đẹp đẽ bắt đầu tuôn chảy tự do. 

Tôi lật điện thoại lại và dùng màn hình để soi cổ và ngực của mẹ trước tiên. Tôi không biết tại sao tôi lại cố tình tránh mặt mẹ. 

Có lẽ tôi có lương tâm cắn rứt nhưng tôi rất tránh ánh mắt của mẹ. 

Tôi di chuyển điện thoại từ cổ mẹ lên ngực mẹ, việc này tốn rất nhiều công sức. Phần lớn năng lượng của tôi được dùng để chiến đấu với sự xấu hổ và tội lỗi của chính mình. 

Ánh sáng trên màn hình điện thoại di động này rất mờ. Muốn nhìn rõ chi tiết thì phải đến thật gần. Nếu muốn nhìn rõ những đường cong, bạn phải di chuyển đủ xa. 

Kết hợp với chức năng tự động tắt màn hình, thỉnh thoảng làm đen màn hình, tôi thở dốc và tay run rẩy khi khám phá cơ thể mẹ. 

Tôi di chuyển điện thoại lên xuống và nhìn nó một lúc lâu. Tôi không dám dừng lại ở phần núm vú mà tôi muốn nhìn kỹ hơn. Tôi đã bỏ qua nó một cách vội vàng và lần nào cũng để lại sự tiếc nuối. 

Tôi nhìn lên nhìn xuống mấy lần mà vẫn không nỡ buông tay. Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà nói: “Đừng chỉ nhìn thôi…”

Tôi tạm thời đặt điện thoại lên giường, hai tay bận chỉnh lại tấm chăn bông đang được đè xuống. Mẹ tôi cũng ân cần giúp tôi cầm điện thoại bằng một tay và chỉ vào mép dưới ngực. 

Tôi dùng phần thân dưới của mình tạo ra vài đợt sóng trên chăn. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng nhìn con được không? Con không thể làm điều đó bằng cách nhìn vào con."

Mẹ hét lên và nhìn đi chỗ khác, nhưng một lúc sau tôi thấy mẹ đang lén nhìn tôi. 

Vì vậy, tôi đã thương lượng với cô ấy một cách nghiêm túc và buộc cô ấy phải gấp chiếc váy ngủ bằng gạc thành nhiều lớp và mỉm cười che đầu lại. 

Sau khi mẹ che mặt, tôi bắt đầu dùng hết sức để cử động phần thân dưới của mình và hướng dẫn tay mẹ di chuyển lên xuống để chiếu sáng các bộ phận của chính mẹ. 

Khuôn mặt của người mẹ bị bao bì che lại, giọng nói của bà vang lên từ trong bao bì: "Ôi, cảm giác thật kỳ quái, thật xấu hổ."

Tôi nói ồ không muốn phân tâm nhưng mẹ nói tiếp: “Mẹ lúc nào cũng muốn con chụp ảnh những nơi đáng xấu hổ như vậy dù tốt hay xấu!”

Tôi hướng dẫn mẹ nhìn vào núm vú của tôi và hướng dẫn mẹ đưa điện thoại lại gần. Khi cô ấy từ từ tiến lại gần ngực mình, tôi cảm thấy đôi chân khó chịu của cô ấy đang bị kẹp và cọ xát. 

Lúc này, chính tôi là người nhận được sự kích thích quá mức. Để tránh việc mình xuất tinh đơn giản, tôi phải làm chậm tần số rung động và giảm sự kích thích mà tôi nhận được. 

Sau khi phải vất vả lắm mới kìm được làn sóng này, cuối cùng tôi cũng ổn định được nhịp điệu chơi chậm quen thuộc. 

Chơi khoảng năm mười phút, mẹ tôi có lẽ nhấc máy lên cũng mệt nên nói: “Để máy lạnh ra hơi lạnh, con đắp chăn cho mẹ con nhé”. Cô ấy ném chiếc điện thoại đi và kéo chăn lên cho chúng tôi. 

Tôi thấy chỉ có một bên đầu của cô ấy lộ ra ngoài nên tôi chỉ có thể cúi đầu xuống chui vào chăn rồi lấy điện thoại soi vào người cô ấy. 

Nhìn thi thể mẹ tôi trong chiếc tất trong một không gian chật hẹp như vậy là một cảm giác khác hẳn. 

Vì toàn bộ đầu của mẹ đều ở bên ngoài chăn nên tôi có cảm giác như mình có thể nhìn vào cơ thể mẹ một cách an toàn. 

Nó có cảm giác hồi hộp khi nhìn trộm và một môi trường nhìn trộm an toàn. 

Ngoài ra, bên trong chăn hơi ngột ngạt, tôi vẫn ngửi thấy mùi cơ thể của sữa tắm trên người mẹ bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi. 

Trong môi trường không bị gò bó này, tôi đã dùng điện thoại di động của mình để chiếu sáng những núm vú mà tôi luôn muốn chiêm ngưỡng nhất, đồng thời đưa đầu đến thật gần để đánh giá chúng một cách cẩn thận. 

Khi tôi cúi đầu lại gần, mẹ tôi đột nhiên nhấc chăn lên và liếc nhìn tôi khiến tôi choáng váng. 

Cô mở chăn ra nói: “Em tưởng anh sẽ lén lút làm sáng màn hình điện thoại khi ở dưới chăn.”

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể mỉm cười thật lòng với cô ấy. 

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Muốn nhìn thì nhìn kỹ đi. Đừng lén lút, làm mẹ lo lắng”.

Tôi gật đầu, thở hổn hển và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình trước mặt cô ấy. 

Mẹ không có ý che mặt bằng quần áo. Cô nói: "Đừng sợ mẹ nhìn thấy. Nếu mẹ sợ con nhìn thấy thì làm sao mẹ có thể cho con xem được? Mẹ đã vượt qua nỗi xấu hổ khi cho con xem. Tất nhiên con cũng phải vượt qua."

Nói xong, cô bắt đầu dùng đôi tay ân cần vuốt ve cơ thể mình một cách nhẹ nhàng, từ bên ngực đến bụng và lưng, từ đùi đến ngực dưới. 

Tôi hiểu rằng mẹ đang tạo không khí cho tôi nên tôi cũng tập trung vào đôi bàn tay lang thang của mẹ, tưởng tượng rằng đó là đôi bàn tay của chính tôi…

Khi cô nghịch nghịch phần ngực dưới của mình khiến chúng run lên. 

Tôi cảm thấy thời gian đã gần đến nên nhanh chóng cởi quần lót, để lộ con cặc sưng tấy của mình. 

Sau đó anh lấy tờ giấy vệ sinh đã gấp lại ra và trải lên tấm chăn bên dưới. Anh ấn dương vật của mình vào chồng giấy vệ sinh và điều chỉnh góc độ để đảm bảo khi anh xuất tinh, quỹ đạo dài của giấy vệ sinh có thể được che phủ hoàn toàn. 

Tôi sử dụng những động tác cực kỳ thuần thục để hoàn tất việc chuẩn bị trước khi bấm máy trong chớp mắt.

Khả năng kiểm soát xuất tinh mà tôi lo lắng bấy lâu nay cuối cùng đã được giải phóng. Tôi thư giãn về thể chất và tinh thần và bắt đầu đẩy con cặc của mình lên chăn. 

Theo kinh nghiệm của tôi, chỉ cần khoảng năm đến mười cú đẩy là bạn có thể giải tỏa ham muốn như đập nước. 

Nhưng tôi phớt lờ sự hiện diện của mẹ. Khi nhìn thấy tôi cởi đồ lót, cô ấy biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Thế là cô ấy quay người ra khỏi tôi, rồi bấm vào chế độ đèn pin của điện thoại và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ, hướng đèn pin lên trần nhà. 

Căn phòng lúc này đã trở nên sáng sủa hơn. Dù không sáng bằng bật đèn trực tiếp nhưng tôi vẫn cảm thấy lưng và mông mẹ gần trong tầm tay vẫn trong trẻo, sáng bóng như tôi đã quen với bóng tối. 

Sở dĩ có ánh sáng bóng là do bé vẫn đang đi tất Sherbin, và việc ở gần là vì sau khi mẹ thực hiện xong các động tác này, bé đã di chuyển toàn bộ mông về phía tôi, tạo thành động tác uốn cong nâng mông lên. 

Sau khi mẹ đẩy mông về phía tôi, mẹ cúi lưng xuống và để vai cũng theo sau. Đồng thời, cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Bạn có thể chạm vào tôi khi tôi xuất tinh!"

Vì góc nghiêng nên tôi không nhìn thấy được mắt mẹ nên không biết vẻ mặt mẹ ra sao khi nói câu này. 

Nhưng cơn cực khoái của tôi, vốn đã giảm bớt do hàng loạt chuyển động của cô ấy, lại cảm thấy sẵn sàng lên đỉnh. 

Tôi không vội đưa tay chạm vào thi thể mẹ. Thay vào đó, tôi nắm lấy chiếc chăn bông cuộn tròn dưới người bằng cả hai tay và dùng háng vuốt ve nó vài cái. Khi cảm thấy kích thích chưa đủ, tôi đưa tay chạm vào lưng mẹ. 

Khi chạm vào nó cực kỳ mềm mại, thậm chí ngay cả nơi phụ nữ lẽ ra phải có xương, vẫn có cảm giác như có một lớp mỡ mềm bao bọc xung quanh. 

Tay tôi luồn dọc theo lưng mẹ và chạm vào phần mềm mại nhất trên eo mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo nói: “Ngứa quá, hoặc nhẹ hơn hoặc nặng hơn. Cái này ngứa quá!”

Tôi tăng lực vuốt ve lên một chút, hướng lòng bàn tay vào phần mông trên đầu xương hông của mẹ, sờ vào phần xương hơi cứng rồi di chuyển xuống đùi mẹ. 

Trong quá trình này, tôi đã làm theo yêu cầu của cô ấy và dùng thêm sức mạnh một chút. Tôi cảm thấy đôi tất Sherbin hơi thô trong lòng bàn tay. 

Có vẻ như xét về mặt vuốt ve thì tất Sherbin thua kém rất nhiều so với chất liệu quần 912 kim. 

Nhưng hiệu suất nén tuyệt vời của tất Sherbin là vô song. Tôi ấn lòng bàn tay xuống và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của đùi mẹ. Độ săn chắc và đàn hồi đặc biệt này không bao giờ có thể được trải nghiệm khi massage toàn thân khỏa thân. 

Vì vậy, tôi có nhiều kinh nghiệm về cách trải nghiệm loại đàn hồi này. Chỉ cần bạn mở lòng bàn tay càng rộng càng tốt và dùng đầu ngón tay nhào nặn, bạn có thể cảm nhận được độ săn chắc tột cùng của cơ thể phụ nữ và độ đàn hồi phong phú và tinh tế của lớp mỡ dưới da. 

Tại sao bạn nói điều này? Bởi vì lúc này tôi dang ngón tay ra và xoa nắn cặp mông cao lớn của mẹ. 

Cảnh tượng này xảy ra quá đột ngột, tôi không nhìn thấy phản ứng của mẹ khi quay lưng lại, nhưng tôi cảm thấy điều ước của mình đã thành hiện thực có chút kỳ quái. 

Ai có thể ngờ rằng ước muốn được xoa bóp cặp mông săn chắc của mẹ lại thành hiện thực vào lúc này và ở nơi này? 

Tôi đã ước được chạm vào mông cô ấy vài tháng trước khi cô ấy mặc quần tất Sherbin quay lưng về phía tôi. 

Hết lần này đến lần khác, khi mẹ tôi quay đi với những chiếc tất khác nhau, tôi tưởng tượng sẽ như thế nào khi đi theo mẹ và nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào mông mẹ. 

Cảm thấy phần thân dưới của cô ấy phình ra, đầu óc tôi nóng bừng, tôi đưa lòng bàn tay mình hướng lên từ giữa hai đùi cô ấy. 

Có một hơi nóng ẩm ướt giữa hai đùi cô đang nằm nghiêng và gập lại với nhau. 

Da của hai đùi sát vào nhau và làm nóng nhau tạo ra hiệu ứng này. 

Khi lòng bàn tay tôi xâm nhập, mẹ tôi lo lắng kẹp chân lại, không cho lòng bàn tay tôi tiến lên dù chỉ một tấc. 

Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, con không biết chạm vào chỗ đó, con muốn sờ bụng mẹ. Mẹ hãy mở chân ra một chút”.

Mẹ tôi nghe vậy không nói gì, dần dần thả lỏng chân, thậm chí còn nhích mông ra sau một chút, gần như chạm vào ngực tôi. Điều này giúp tay tôi vòng qua háng cô ấy phía sau và chạm vào bụng cô ấy dễ dàng hơn. 

Tôi cảm thấy áp lực ở lòng bàn tay đột nhiên giảm xuống, tôi tiến về phía trước và chạm vào cái bụng vô cùng mềm mại của mẹ. 

Bụng dưới của mẹ chắc chắn là một trong những bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể và không gì có thể so sánh được với vòng eo, hông và đùi của mẹ. Lòng bàn tay tôi theo những chuyển động lên xuống của bụng mẹ rồi nhẹ nhàng đặt lên bụng mẹ, xoa từ từ theo vòng tròn. 

Sau đó tôi bắt đầu đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. Cánh tay tôi bắt đầu nhấc lên, từ từ tiến đến gần chân mẹ tôi. 

Mặc dù không có nhiều dây thần kinh cảm giác ở cẳng tay nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở chân mẹ qua cánh tay của mình. 

Ngạc nhiên thay, mẹ tôi không cưỡng lại được mà kẹp chặt cánh tay tôi giữa chừng. Nhưng tôi cảm thấy sau khi cánh tay tôi chạm vào gốc đùi của mẹ, hai đùi của mẹ bị kẹp lại với nhau như thể chúng bị khép lại. 

Để cảm thấy thoải mái trong tư thế này, tôi phải di chuyển lòng bàn tay đang chạm vào bụng dưới của mẹ xuống vùng phía trên xương mu của mẹ. Khi tôi xoa bụng dưới của mẹ, tôi thậm chí còn cảm thấy mặt trong cổ tay của mình dường như đang cọ vào lông mu của mẹ, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng xào xạc. 

Sờ sờ một lúc, có lẽ mẹ tôi hơi lo lắng vì tôi vẫn chưa xuất tinh được. Cô ấy chủ động quay lưng về phía tôi và nắm lấy lòng bàn tay đang chạm vào bụng dưới của tôi bằng cả hai tay. 

Cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi bụng dưới và yêu cầu tôi duỗi thẳng cánh tay về phía trước. Sau đó, cô ấy đẩy bụng dưới của mình và xoa bóp mu của cô ấy vào bên trong cánh tay của tôi từ sau ra trước. 

Thành thật mà nói, lần tiếp xúc này không có gì đặc biệt, bởi vì mẹ tôi đang đi tất Sherbin dày vừa phải, không có đũng, và bà chỉ cảm thấy sự ma sát ấm áp và thô ráp của chiếc tất trên cánh tay, và bà không còn gì lạ nữa. 

Nhưng sự kích thích thị giác mang lại cho tôi thật phi thường. Hành động này thực ra mẹ tôi đã học được từ dầu tắm massage Thổ Nhĩ Kỳ AV. Khi chúng tôi nói về điều này trước đây, cô ấy tỏ ra quan tâm. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thuộc lòng Vở CHƠI này và sử dụng nó khi có không khí phù hợp. 

Thế là tôi đã xuất tinh. 

Thân dưới đột nhiên cương cứng, dương vật có nằm ngoài tầm giấy vệ sinh cũng không sao, cứ bắn thẳng không chút do dự. 

Lượng xuất tinh lần này nhiều và lực tinh dịch chảy ra khỏi ống rất ít. 

Mặc dù phần lớn tinh dịch rơi vào giấy vệ sinh nhưng tinh dịch ở phía trên lại hơi vượt quá phạm vi dự định. Những chấm trắng to bằng hạt gạo còn sót lại trên chăn và trên tất sau lưng của mẹ tôi. 

Vì nhiều lý do, tôi đã không nói chuyện này với mẹ. Tôi thực sự không thể biết được trừ khi tôi nhìn kỹ. 

Tuy rằng lần xuất tinh này không gây chấn động tinh thần như lần trước, nhưng dư vị cũng không mãnh liệt như lần trước. 

Nhưng toàn bộ quá trình thủ dâm diễn ra hiệu quả và có thể kiểm soát được, đồng thời nó đạt được mục đích gần như hoàn hảo theo đúng kế hoạch. 

Sự tham gia tích cực của mẹ vào giữa cũng đã đưa chất lượng thủ dâm lên một tầm cao hơn, vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Hai lần xuất tinh chất lượng cao trong một đêm khiến tôi cảm thấy mệt mỏi và hài lòng. 

Thế là tôi lấy hết sức gói lại tờ giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch, ném vào bồn cầu và xả nước đi. Tôi vội vàng tắm rửa phần thân dưới rồi quay về phòng ngủ. Tôi phát hiện mẹ tôi vẫn chưa thay tất và mặc áo ngủ như mong đợi. 

Có thể vẫn còn chương trình? Một mặt, tôi đã sẵn sàng di chuyển, nhưng mặt khác, tôi thực sự cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Cảm xúc mâu thuẫn này khiến tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không thay bộ đồ ngủ đi?”

Mẹ tôi đang nằm trên giường, mang tất chân và nghịch điện thoại di động. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Anh không sợ mình không hài lòng sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Anh hài lòng rồi, thế này chưa đủ sao?”

Mẹ tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của tôi và nói: "Làm sao tôi có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại khi đã hài lòng?"

Tôi nhìn xuống và thấy em trai tôi đã cương cứng trở lại. Tuy nhiên, lần này độ cương cứng kém hơn trước rất nhiều, chỉ hướng về phía trước khoảng 75 độ. 

Tôi ngẫm nghĩ trong đầu và phát hiện ra rằng chính vì mắt tôi liếc nhìn đường may giữa của đôi tất Sherbin màu da thịt của cô ấy mà ngón chân lạc đà đã bị kẹp. 

Và bây giờ mẹ tôi bật đèn trong nhà lên, những chiếc tất tỏa sáng rực rỡ khi được chiếu sáng bởi nhiều loại đèn khác nhau, điều đó mang lại cho tôi niềm phấn khích mới. 

Mặc dù vừa rồi tôi chạm vào mông mẹ nhưng nhìn bề ngoài vẫn tệ hơn bây giờ một chút. 

Bây giờ tôi thực sự nhìn thấy ánh kim loại hoàn hảo của đôi tất Sherbin trên ngực mẹ tôi, và dương vật của tôi vẫn cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Vì thế tôi chỉ có thể nói: “Không phải vì mẹ tôi còn mặc bộ áo liền quần này đâu. Khi tôi tắm xong, tôi còn tưởng mẹ tôi đã tranh thủ thời gian này để thay đồ ngủ. Ai biết khi tôi nhìn thấy mẹ tôi vẫn chưa thay đồ, vậy nên…”

Mẹ tôi nhanh chóng tắt đèn và giục tôi đi ngủ. 

Sau khi nằm xuống, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thay nhanh đi. Con rất hài lòng và không cần mặc nữa”.

Mẹ xoay người nằm xuống tức giận nói: “Con quan tâm đến mẹ.”

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại có chút không vui, nên tôi hỏi: “Mẹ con bị sao vậy?”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu trong bóng tối rồi nói: “Các con sẽ hài lòng nếu các con thưởng thức. Mẹ cũng muốn thử”.

Tôi không hiểu và nói, "Hả? Bạn đang cố gắng làm gì vậy?"

Mẹ nói: “Đừng lo lắng, hãy đi ngủ ngay đi. Mẹ sẽ tự mình giải quyết”.

Tôi hiểu ý và đi ngủ. Ai biết mẹ tôi đã đứng dậy, lấy hết bịt tai và bịt mắt đi du lịch ra bảo tôi đeo vào. Nó khiến tôi trông như đang nhìn lén cô ấy...

Thế là tôi cố chịu đựng cơn buồn ngủ, bật đèn, ngồi dậy, đeo bịt mắt và bịt tai rồi nằm xuống và ngủ rất nhanh. Dù muốn xem mẹ tự mình giải quyết như thế nào nhưng tôi quá mệt mỏi để nghĩ về điều đó. 

Đây cũng là một điều tốt, để các mẹ có thể thoải mái vui chơi. 

Ngày hôm sau bận rộn hơn dự kiến. Tôi ở lại lớp đến 9h30 và mọi người ăn tối ở căng tin. 

Sau giờ học, khi mọi người trở về ký túc xá, Tạ Vũ, hai sinh viên phổ thông và tôi không còn cách nào khác là bắt taxi. 

Đầu tiên tôi đưa Jieyu đến nơi tôi ở, sau đó tôi tiếp tục bắt xe đến gặp mẹ. 

Mẹ tôi đã đợi tôi ở lối vào ngôi nhà trang trại đó. Vào ban đêm, khi bật hoàn toàn đèn bên trong, trông hơi rực rỡ, tốt hơn nhiều so với vẻ ngoài đơn giản vào ban ngày. 

Cánh cửa của ngôi nhà trang trại này là một cánh cửa gỗ lớn truyền thống. Để đóng nó lại, hai người phải đẩy nó từ trái sang phải. Chốt cửa cũng là một cây gậy to, theo tôi thì còn khá mới.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy mong đợi, ngượng ngùng nói: “Hôm nay mẹ không có thời gian để đi tất. Ai biết con sẽ ở lớp lâu như vậy nên mẹ đã đi siêu thị mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Mẹ sẽ về sớm hơn con nên…”

Tôi giả vờ thất vọng và bước về phía sân với đôi vai rũ xuống. Mẹ tôi ở phía sau làm nũng nói: “Được, mẹ sẽ làm cho con.”

Tôi bị thu hút bởi những gì mẹ tôi nói và quay lại nhìn bà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười cởi bỏ chiếc váy vest sau cánh cửa, rồi treo thẳng lên giá treo áo sau cánh cửa. 

Sau khi cởi chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, cô để lộ set đồ nội y và quần lót màu xanh đậm sang trọng. Kết hợp với tất đen cao đến đùi và giày cao gót, tạo cảm giác như nội y gợi cảm. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không dừng lại ở đó. Cô lấy từ trong túi xách ra một đoạn băng keo hai mặt nhỏ và dán nó vào mặt trong của phần dưới của chiếc cà vạt rộng mà cô vừa cởi ra, sau đó quàng chiếc cà vạt quanh cổ và buộc lại. 

Cảm giác khá kỳ lạ khi đeo cà vạt quanh cổ trần. 

Mẹ cố tình buộc chiếc cà vạt rộng thấp hơn bình thường, cách xương mu khoảng mười centimet. 

Sau đó trước mặt tôi, anh ấy từ từ cởi quần lót của mình và thả nó xuống đùi. Sau đó bóc lớp băng dính hai mặt ở mặt trong của cà vạt và dán cổ áo rộng vào vùng bụng dưới gần lông mu. 

Cảnh này cực kỳ khiêu dâm. Quần lót của mẹ bị bóp nghẹt một cao một thấp trên đùi mẹ, cơ thể đầy đặn bị chiếc quần lót mỏng bóp nghẹt. 

Có thể nhìn thấy một chút háng của mẹ tôi từ hai bên của chiếc cà vạt rộng vành, đây là yếu tố thị giác chính khiến tôi cứng người ngay lập tức. 

Tiếp đó, mẹ tôi nấp sau một cây cột, cúi xuống cởi hết quần lót ra. Theo cảnh hành động trong một bộ phim nào đó, cô buộc tóc thành đuôi ngựa với chiếc quần lót nhỏ xíu. 

Sau đó mẹ tôi lấy từ trong túi nhỏ ra một tờ giấy nhớ màu vàng nhạt, liếc nhìn tôi rồi nói: “Quay lại đi”.

Tôi làm theo hướng dẫn và quay lại khoảng 30 giây sau thì nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ. 

Đúng như tôi nghĩ, mẹ cởi áo ngực và treo lên giá treo áo khoác cạnh cửa. Núm vú trên ngực cô được dán hai tờ giấy dính hình vuông. 

Trang phục duy nhất còn lại là chiếc cà vạt rộng. 

Tôi không biết mẹ tôi đã học được kiểu nhìn này từ truyện tranh H hay AV nào. Nhưng tôi cảm thấy nó táo bạo hơn cô tưởng tượng. 

Mặc dù chiếc cà vạt được buộc vào bụng dưới của cô bằng băng dính hai mặt nhưng một ít lông mu vẫn lộ ra khi cô bắt chéo chân khi bước đi. Phần quan trọng nhất là háng cũng sẽ lộ ra gần một nửa. 

Và nhìn từ phía sau... trông như thể cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là mẹ tôi không ngại việc tôi cố tình tụt lại phía sau để nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ. Anh ấy thậm chí còn thường xuyên quay lại nói chuyện, cười đùa với tôi và quay lại để tôi xem. 

Tuy nhiên, lợi ích trần trụi cao cấp này chỉ cho phép tôi tận hưởng phòng chính. Sau khi vào phòng chính, mẹ tôi chạy vào phòng ngủ chính để thay quần áo dưới ánh sáng rực rỡ của hành lang. 

Cô nghĩ đèn đường ngoài trời không đủ sáng...

Thực ra, tôi muốn nói với cô ấy rằng bạn đã sai. Tôi đã thấy mọi thứ tôi cần thấy. 

Có lẽ là do đêm hè vẫn còn khá nóng. Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, bộ quần áo duy nhất mẹ mua là chiếc quần tất bóng 30D màu trắng. 

Phần còn lại của bộ trang phục vẫn được giữ nguyên, ngoại trừ phần băng dính hai mặt trên cà vạt đã được xé ra và gắn lên vị trí cao hơn, tránh chiếc quần bó sát vào vùng da phía trên rốn. 

Tôi đã mở hộp đồ ăn mẹ mang về, đặt bát đĩa vào đúng vị trí và rót đầy đồ uống. 

Trên nền những bức tranh treo trên bức tượng chính của các vị thần và đồ trang trí bằng lụa và sa tanh trên trần nhà, mẹ tôi gần như khỏa thân ngồi vào bàn và bưng bát đĩa lên. 

Khung cảnh khiêu dâm kỳ diệu này khiến tôi choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác, vừa ăn vừa cười vừa nói: “Con đứng ngơ ngác ở đó làm gì vậy? Đây chẳng phải là điều con muốn sao? Con có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ mọi lúc, mọi nơi”. 

Tôi tỉnh táo lại, xoa dịu đứa em trai đang phấn khích của mình và bắt đầu ăn. 

Tôi có xu hướng im lặng khi ăn nên không nói.

Mẹ tôi phá vỡ sự im lặng trước. Cô ấy hỏi tôi giữa bữa ăn: "Đây có phải là cuộc sống mà bạn mong muốn không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, cảm giác như tôi có một người bạn gái chỉ tồn tại trong mơ. Điều đó hoàn toàn đáp ứng được ước mơ của đàn ông.”

Mẹ tôi đặt bát đũa xuống, cười một lúc lâu mới thở hổn hển nói: “Mỗi lần thấy con là người nhỏ bé mà nói về cách cư xử của đàn ông như thế này, mẹ thấy buồn cười”.

Tôi có chút không vui khi bị trêu chọc, nhưng tôi không nỡ phá hỏng bầu không khí nên cũng không nói gì.

Mẹ ngừng cười, nói: "Thật ra mẹ không có ý cười con, mẹ chỉ nghĩ là cho vui mà thôi. Ví dụ như mấy tháng trước khi mẹ rảnh rỗi, mẹ đã nghĩ, nếu con yêu cầu quá mức như vậy thì mẹ phải làm sao? Lúc đó, mẹ nghĩ mẹ đã lo lắng rất lâu rồi, luôn cảm thấy nếu việc học của con thực sự tiến bộ nhanh chóng, mẹ sẽ lo lắng làm thế nào để đối phó với những yêu cầu quá mức của con. Mẹ không đùa đâu, mẹ đang nghĩ cách đối phó với con..." khiến tôi ngần ngại không dám nói và nói nhanh. 

Tôi không khỏi nói: “Bây giờ thì sao?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bây giờ mẹ chỉ thấy vui thôi”.

Tôi bối rối nói: "Vui à? Vui gì cơ?"

Mẹ giải thích: "Ví dụ như... đêm qua con chạm vào mông mẹ. Mấy tháng trước mẹ không bao giờ có thể chấp nhận được. Nghĩ đến thôi cũng thấy nổi da gà. Nhưng tối qua khi chạm vào con, mẹ không hề có cảm giác phản kháng như mẹ nghĩ, và mẹ cũng không tưởng tượng rằng mình sẽ cảm thấy thoải mái hay gì đó tương tự. Mẹ chỉ nghĩ rằng nó rất vui, ngay cả khi mẹ thấy con thủ dâm rất mạnh. Mẹ luôn nghĩ rằng khi đối mặt với chuyện này, mẹ sẽ cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng bây giờ, mẹ chỉ nghĩ." nó rất vui và thú vị."

Tôi không biết điều cô ấy nói là tin tốt hay tin xấu đối với tôi nên tôi chỉ có thể gật đầu hiểu ý.

Mẹ nói tiếp: "Có lẽ mẹ đã bị con tẩy não mấy tháng nay rồi? Bây giờ mẹ cảm thấy cởi quần áo của mẹ cho con xem không có chút phản kháng tâm lý nào. Mẹ càng lo lắng con xem có bị kích thích quá mức hay không. Chẳng lẽ đây là mẹ con? Việc khỏa thân của những người có quan hệ huyết thống hoàn toàn khác với người lạ."

Tôi thì thầm: “Nhưng con… thấy mẹ khỏa thân không vui chút nào, con…”

Mẹ ngắt lời tôi và nói: “Mẹ biết con cảm thấy thế nào nên mẹ nói là vui”.

"Hả?" Sự nghi ngờ của tôi đã vượt quá bầu trời.

Mẹ tiếp tục: “Lúc đầu mẹ đã nghĩ nếu con yêu cầu mẹ làm chuyện như vậy thì sẽ từ chối thế nào. Nhưng bây giờ… mẹ cảm thấy mình không cần phải suy nghĩ gì cả. Nếu mẹ để ý điều gì thì mẹ sẽ không làm. Nếu mẹ thấy chấp nhận được, giống như việc tối qua mẹ bảo con sờ mông vậy, mẹ sẽ để con làm.”

Tôi hiểu ra một chút, hưng phấn nói: “Vậy bây giờ anh có thể chấp nhận làm chuyện như vậy với tôi không?”

Mẹ tôi nói ngay và dứt khoát: “Không được!” Điều này khiến tôi cảm thấy chán nản trong một thời gian.

Nhưng mẹ tôi thấy tôi bơ phờ, liền nói thêm: “Về mặt tinh thần thì mẹ không bận tâm, nói sao được? Như mẹ vừa nói, nếu lúc đó mẹ cảm thấy mình có thể chấp nhận được thì mẹ sẽ chấp nhận con. Nhưng… vấn đề lớn nhất bây giờ là mẹ không thể chấp nhận được về mặt vật chất.”

Đây có phải là kiểu từ chối phổ biến hiện nay không? Ví dụ: Anh thích em về mặt tinh thần nhưng lại không thể chấp nhận được về mặt thể xác. Xin lỗi vì tôi không thể làm bạn gái của anh được.

Mẹ tôi sợ tôi hiểu lầm nên tiếp tục giải thích: "Thật ra, Thanh Thanh, con đã tiến bộ rất nhiều. Ít nhất mẹ rất gần gũi với con về mặt tâm lý. Người ta nói con không thể chấp nhận được về mặt thể chất, nhưng đó chỉ là phản ứng của cơ thể. Có lẽ một ngày nào đó con sẽ chấp nhận?"

Đối mặt với những lời an ủi rõ ràng như vậy, tôi chỉ có thể gật đầu đáp lại.

Mẹ tôi cất bát đĩa, tôi vội vã vào bếp rửa. Nguyên nhân là lúc này mẹ tôi đang khỏa thân và tôi sợ dầu sẽ bắn vào người khi rửa bát.

Lúc tôi tắm rửa xong, mẹ đã chuẩn bị sẵn nước trái cây và đang đợi tôi ở chòi cạnh ao sen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngôi đình nhỏ này bốn phía đều có cửa sổ bình phong, mục đích rõ ràng là để tận hưởng không khí mát mẻ vào những đêm hè. 

Trong đình có hai chiếc ghế dài, giữa các ghế dài có một chiếc bàn nhỏ để đựng đồ uống. 

Cấu hình này làm tôi nhớ đến ngôi nhà trong vườn nơi hiệu sách lần trước ở. Trên thực tế, theo một nghĩa nào đó, hiệu sách là một gian hàng lớn hơn gian hàng trước mặt tôi. 

Nghĩ đến cảnh đẹp ở hiệu sách, trong lòng tôi không khỏi rung động, lén nhìn mẹ tôi đang mặc một bộ trang phục kỳ lạ như tất chân và cà vạt. 

Tôi thấy cô ấy đang nằm trên ghế tựa và nhàn nhã lướt điện thoại, nên tôi giả vờ mệt và nằm xuống ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lúc đầu, chúng tôi nghe thấy tiếng côn trùng và ếch nhái xung quanh, và một lúc lâu nó rất yên tĩnh. 

Mẹ tôi đột nhiên phá vỡ sự im lặng. Cô tắt điện thoại và ném nó lên chiếc bàn tròn nhỏ. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Hôm nay em vẫn nghĩ đến việc học phải không? Em sẽ suy nghĩ lung tung và mất tập trung phải không?"

Tôi suy nghĩ kỹ rồi thành thật nói: “Không sao đâu, cấp bách vì tôi gặp phải những điểm kiến ​​thức mới. Nhưng có nhiều bạn trong lớp tương đối đoàn kết nên giải quyết cũng không có vấn đề gì. Ngoài ra, trước khi về nhà, giáo viên đã giao bài tập về những điểm kiến ​​thức mới. Du học sinh chúng tôi đã thảo luận và cùng nhau hoàn thành những bài tập quan trọng hơn này trước khi ra về. Vì vậy… tôi nghĩ hôm nay mình đã làm rất tốt.”

Mẹ xua tay nói: "Mẹ không phải hỏi hôm nay con học có nghiêm túc không, mà là con...vì chuyện xảy ra tối qua mà con cảm thấy đầu óc mình tràn ngập những suy nghĩ khiêu dâm trong giờ học phải không?"

Tôi cau mày một lúc rồi nói: "Làm sao có thể được? Nếu điều này ảnh hưởng đến tôi, thì mấy tháng nay tôi sẽ không thể học được. Mỗi ngày tôi sẽ bị kích thích đến mức không thể thoát ra được, phải không?"

Mẹ ngẫm nghĩ, cho rằng lời tôi nói có lý, nhưng mẹ vẫn nói: "Có tác dụng phải không? Tối qua mẹ cho con một lợi ích lớn như vậy, nhưng ngày hôm sau con lại không có phản ứng gì đặc biệt sao?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Có chút phản ứng, ừm... Khi tôi xem WeChat, nhìn thấy tin nhắn cậu gửi sau giờ học, tôi liền nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, sau đó khó khăn lắm mới rời khỏi chỗ ngồi đứng dậy. Tôi nghĩ đến cậu trên đường về xe, sau đó tôi phải nói chuyện chuyện học tập với Tạ Vũ để phân tán sự chú ý của tôi..."

Mẹ dường như đã nghe được câu trả lời mình muốn, mỉm cười hài lòng, sau đó nghiêm túc nói: "Tốt lắm, mẹ lo con sẽ bị cuốn theo."

Tôi mỉm cười đáp lại: “Tinh thần của lớp chúng ta đang rất cao, vì ai cũng tiến bộ nên trong lớp không có người nào lười biếng, không khí rất thoải mái. Con cảm thấy ngày đó trôi qua trước khi con nhận ra. Nếu lớp này có thể tồn tại mãi thì tốt quá. Khi con quay lại lớp 7 sẽ không như thế này. Vậy nên mẹ đừng lo lắng, mẹ ơi, trong lớp chúng con không có ai là không chăm chỉ. Mấy ngày nữa các phụ huynh khác sẽ đến gặp, mẹ sẽ biết thôi.”

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, hôm nay không có phần thưởng sao?”

Tôi cau mày và nói: “Tại sao?”

Mẹ nói: “Hôm qua con đã đến đây hai lần liên tiếp, hôm nay con không nghỉ ngơi sẽ tốt hơn sao?”

Tôi giả vờ đáng thương nói: “Nhưng tôi không thấy mệt chút nào sao?”

Mẹ hơi kinh ngạc nói: "Con không mệt sao? Hôm qua thủ dâm xong con ngủ quên không dậy được, mẹ mất hứng."

Tôi hứng thú nói: “Mẹ ơi, vậy hôm qua mẹ không đến à?”

Mẹ lắc đầu cười nói: “Thật sự không có.”

Tôi làm nũng nói: “Tôi không tin!”

Mẹ giải thích: "Con ngã xuống rồi ngủ. Mẹ thử mà thấy ngu quá. Chẳng vui chút nào nên mẹ tắt đèn đi ngủ. Mẹ nói dối con là con chó!"

Tôi thất vọng nói: “Không nên như vậy. Mẹ, mẹ không có hứng thú sao?”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Không phải việc của con!”

Tôi cười nói đùa với cô ấy một lúc rồi nói: “Tối nay hãy đánh khi bàn ủi còn nóng, tôi rất phong độ!”

Mẹ lắc đầu nói: “Có tốt đến đâu cũng không có tác dụng. Ở tuổi con, mỗi tuần một lần đã là chuyện lớn rồi”.

Tôi ngạc nhiên nói: “Ồ, ở tuổi chúng tôi không có nhiều người chịu đựng nổi! Theo tôi biết, điều tối thiểu họ có thể làm là thủ dâm cách ngày!”

Mẹ nhìn chằm chằm vào cái háng phồng lên của tôi, cau mày nói: “Có phóng đại quá không?” 

Tôi đưa cho cô ấy một loạt ví dụ về những người minh họa việc ham muốn tình dục phàm ăn của thanh thiếu niên cần được giải quyết thường xuyên như thế nào. 

Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Cho dù là như vậy thì ít nhất cũng phải một hai ngày sau. Mẹ biết con sẽ nghĩ đến chuyện này nên hôm nay mẹ không ngần ngại cho con tiền trợ cấp ngay khi con bước vào cửa. Con phải hiểu được công sức của mẹ, ngoan ngoãn và phải đợi ít nhất một ngày!” 

Cuối cùng tôi đã chấp nhận điều kiện này và nói: "Ngay cả khi tôi không thể thủ dâm, tôi có thể nhận được một số lợi ích khác không?" 

Mẹ nghiêng đầu hỏi: “Ví dụ như vậy?” 

Tôi nhìn bộ ngực căng phồng trên ngực cô ấy, nuốt nước bọt nói: "Ví dụ như... anh muốn viết mong muốn được khen thưởng trong bài kiểm tra cuối khóa của em vào tờ giấy của em." 

Mẹ nhìn xuống tờ giấy dính trên ngực rồi nói: "Mẹ không viết được lên đây. Con có nghĩ nó là mặt đất phẳng không?" 

Tôi biết ý của cô ấy là phần dưới của tờ giấy cứng bị núm vú uốn cong, viết lên đó thực sự không dễ dàng.

Vì vậy, tôi đã từ bỏ sự cám dỗ to lớn này và thay vào đó nói: "Hôn chân bạn có được không?" 

Mẹ lắc đầu nói: “Hai mẹ con vừa về chưa tắm rửa chân gì cả!” 

Tôi dang hai tay ra chỉ biết nói: “Anh cũng không làm được gì, em đi học trước, đợi bữa tối của anh sau.” Nói xong, mẹ tôi ngần ngại không nói nên lời quay về phòng.

Hôm nay tôi không nhận được bất kỳ khoản trợ cấp nào nên tôi thực sự cảm thấy hơi bất an.

Thực ra không thể nói mẹ tôi không cho tôi lợi ích gì. Cô ấy đã hào phóng trao cho tôi những lợi ích trực quan nặng nề ngay khi tôi bước vào.

Nhưng trong mối quan hệ hiện tại, chúng tôi luôn cảm thấy chỉ lợi ích về mặt hình ảnh thì không thể coi là “bữa tối”.

Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ vậy nên đã lưỡng lự khi tôi dứt khoát rời đi.

Nhưng tôi có thể hiểu được mối lo lắng của cô ấy. Viết trên giấy ghi chú dù sao cũng hơi quá khêu gợi. Nếu muốn viết bằng bút bi thì phải vẽ lên phần núm vú cách nhau một mảnh giấy.

Theo trực giác của tôi, mẹ tôi vẫn chưa đủ cởi mở để cởi mở như vậy.

Nhưng trong tương lai...chỉ cần tôi thể hiện tốt thì một ngày nào đó tôi sẽ có thể đạt được mục tiêu này phải không? Sự nghiệp học tập của tôi chỉ mới bắt đầu.

Tôi mất khoảng 20 phút để bình tĩnh lại và bắt đầu học. Khoảng 10h30, mẹ tôi mở cửa và mang đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm đến.

Tôi cảm thấy hơi xúc động trong giây lát. Vào thời điểm này mọi ngày trước, tôi vẫn đang loay hoay với vô số câu hỏi bài tập về nhà.

Giờ đây, tôi không những hoàn thành bài tập sớm mà còn có thời gian rảnh để làm các câu hỏi tham khảo “bữa ăn ngoại khóa” do cô Hằng Thủy giao.

Vì thế trạng thái tinh thần hiện tại của tôi cũng khác. Tôi có thể tùy ý để lại câu hỏi tham khảo và quay lại trò chuyện cười đùa với mẹ. Tôi hoàn toàn không phải lo lắng về việc hôm nay có phải thức khuya để làm bài tập hay không.

Mẹ bưng vào khay với ly sữa và hoa quả cắt lát. Nhưng đây không phải là món ăn chủ yếu của tôi. Tôi đưa mắt nhìn thẳng vào chân mẹ.

Cô đi một đôi dép da màu hồng tương đối thời trang, có gót cao khoảng bốn đến năm phân.

Vì vậy, động tác của cô khi bước vào cửa vô cùng tao nhã và quyến rũ. Tôi hiếm khi thấy cô ấy đi loại giày này, bởi vì ngay cả tôi cũng nghĩ giày cao gót thực sự không thiết thực.

Chắc cô ấy đã sẵn sàng cho tôi nếm thử nên đã thay giày mới để bảo vệ đôi chân đi tất sau khi vệ sinh?

Đôi dép vải cô thường mang không quá mới, ngày nào cũng không thể giặt được.

Lúc ở nhà có nhiều đôi dép vải sạch sẽ, cô cứ việc chọn những đôi mới sạch sẽ hơn rồi mang vào phòng tôi.

Bây giờ tôi xa nhà, điều kiện không thể so sánh với ở nhà.

Vì thế tôi đặc biệt để ý thấy mẹ tôi đang đi đôi dép cao gót mà tối nay bà hiếm khi đi.

Phải chăng đây cũng là một cử chỉ chu đáo của mẹ?

Mặc dù tôi không hề quan tâm đến việc mẹ tôi đi dép cũ hay dép mới nhưng thực ra mẹ tôi rất quan tâm đến việc đó.

Mỗi lần về nhà, cô sẽ hình thành thói quen rửa chân và thay tất trước. Nếu một ngày nào đó mẹ không làm được điều này, mẹ tôi sẽ từ chối lời yêu cầu hôn chân của tôi.

Đi dép cao gót là mặc quần tất màu da thịt…cái gì cơ?

Chiếc quần lót này trông không quen lắm. Đó chắc chắn là một phong cách mới mà tôi đã mua cách đây không lâu.

Nó hơi giống kiểu sợi thủy tinh có độ bóng cao và độ dày của nó thấp hơn quần kim 912 và tất Sherbin.

Nó được đặc trưng bởi độ trong suốt cao và hàm lượng dầu cao, hơi giống với chất bôi trơn trên các mẫu ô tô.

Nhìn xa hơn, mẹ tôi đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu trắng mua từ Nhật Bản.

Áo tắm một mảnh thi đấu của Nhật Bản khá nổi tiếng trên Taobao và có thể coi là sản phẩm nội y gợi cảm.

Hãy chú ý đến một cái gì đó gợi cảm và trong suốt. 

Bộ đồ bơi này có màu trắng hoàn toàn, có sọc xanh đỏ cong ở hai bên ngực và eo. 

Theo hướng dẫn trên link sản phẩm tôi đọc lúc đó, phần màu trắng của bộ đồ bơi này sẽ biến thành chất liệu trong suốt nếu chạm vào nước. 

Công sức mà người Nhật bỏ ra vào tài liệu thật là gợi tình! 

Nhìn xa hơn, mẹ tôi dường như đang trang điểm nhẹ. 

Bởi vì tôi thấy son môi của cô ấy rất tươi sáng, có lẽ cô ấy trang điểm để phù hợp với bộ áo tắm kiểu mẫu ô tô này chăng? 

Bởi khi nhìn vào ảnh quảng cáo, khuôn mặt của người mẫu được cố tình trang điểm đậm. 

Tuy nhiên, mái tóc của cô không được chăm sóc cẩn thận nên có thể thấy nó vừa mới được sấy khô sau khi tắm. Tôi sắp đi ngủ sớm nên thực sự không cần phải làm tóc nữa. 

Làn da lộ ra giữa mái tóc hơi rối bùi vô cùng trắng trẻo và chói lóa. Cùng với đôi môi đỏ mọng lộng lẫy, cô toát lên khí chất gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi thực sự không có chút phản kháng nào với hình ảnh của mẹ, nhìn vào tôi đã chảy nước miếng. 

Vì làn da của mẹ quá trắng nên vết ửng hồng trên má mẹ khá dễ thấy. 

Nguyên nhân khiến mẹ đỏ mặt... Tôi nhìn qua, chắc là mẹ đã cởi miếng đệm ngực khi mặc áo tắm khiến đỉnh đồi tròn trên ngực phồng lên phải không? 

Lương tâm trời đất, tôi chỉ để ý thấy mẹ tôi bây giờ có vết sưng tấy. 

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của mẹ. Tại sao tôi lại háo hức muốn nhìn vào bộ ngực và vùng tam giác của cô ấy? 

Điểm nổi bật của mẹ hôm nay là việc trang điểm, được chứ? 

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã hiểu lầm tôi. Cô ấy ưỡn ngực ra và nhìn tôi với vẻ kinh tởm. 

Thật là bất công! Tôi thấy bạn đỏ mặt nên tôi tìm lý do! 

Nhưng dù có giải thích thế nào thì chắc chắn cũng vô ích nên tôi chỉ đơn giản cúi đầu ăn uống để giải quyết bầu không khí khó xử. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ nhiều lần trong khi ăn. Lần thứ ba, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng đó chết lặng. Cuối cùng cô ấy bước đến chiếc giường trong phòng tôi, ngồi xuống đầu giường, gác chân lên giường và tiếp tục hát. 

Trong khi đang ăn, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mở cửa sổ cho con nhé. Ngoài trời hình như khá mát, con không cần bật điều hòa đâu”. Vừa nói tôi vừa thao tác điều khiển từ xa để tắt điều hòa. 

Cửa sổ trong phòng tôi ở phía trên bàn làm việc của tôi. Với kích thước của mình, tôi phải trèo lên bàn để đóng cửa sổ. Vừa rồi tôi đang nghĩ thiết kế này thật ngu ngốc, gây bất tiện cho người dân. 

Bây giờ tôi khá biết ơn thiết kế này, vì nó có nghĩa là bất cứ ai đóng cửa sổ đều phải trèo lên bàn. 

Mẹ tôi từ trên giường đi đến bàn của tôi và bí mật nhéo vào cổ tôi khi đi ngang qua tôi khiến tôi đau đớn kêu lên. 

Tuy nhiên, sau khi trả thù tôi, mẹ tôi đã hào phóng mượn chút sức từ chiếc ghế cạnh đùi tôi rồi quỳ gối lên bàn. 

Nói cách khác, cặp mông xinh đẹp trong bộ đồ bơi và tất chân của cô ấy chạm vào má tôi, và khi cô ấy quỳ xuống bàn, cặp mông quyến rũ của cô ấy hướng thẳng về phía tôi. 

Lợi dụng tư thế quỳ và bò của mẹ, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai mông của mẹ từ phía sau. Tôi phát hiện ra rằng những chiếc quần tất này là loại vải hàng đầu không có cotton, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Theo phân loại chức năng quốc tế của quần lót, loại có thêm cotton là quần lót thể thao không yêu cầu mặc đồ lót, chẳng hạn như quần lót, thể dục nhịp điệu, váy dạ hội bó sát và hở hang, v.v. 

Quần tất thông thường không có lớp bảo vệ bổ sung thường không được mặc sát người và phải mặc đồ lót bên trong. 

Vì nếu không có vách ngăn bằng cotton, đường may giữa của quần tất có thể dễ dàng ăn sâu vào môi lớn, gây ra hiện tượng ngón chân lạc đà. Đường may giữa của quần tất thiếu độ co giãn thường cọ xát vào phần thân dưới khiến chị em khó chịu. 

Nhưng hôm nay, khi mẹ mặc áo tắm một mảnh bó sát, mẹ lại mặc quần bó không cotton, bản thân nó thể hiện một thái độ. 

Một thái độ mặc đồ cho tôi, ăn mặc khác thường để thực hiện mong muốn của tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng, tôi nhìn đôi đùi mềm mại và cặp mông đung đưa của mẹ bằng ánh mắt dịu dàng. 

Mẹ mở cửa sổ và không vội rời khỏi bàn. Thay vào đó, cô thò đầu ra ngoài cửa sổ và hít một hơi thật sâu, phát ra âm thanh hài lòng. 

Tôi cố tình dịch ghế ra sau một chút để tránh làm phiền chuyển động của cô ấy. Mẹ quay phần thân trên lại và thấy mình quả là một quý ông, liền mỉm cười duyên dáng với mình (mẹ nghĩ). 

Sau đó cô ấy tránh khỏi cuốn sách tham khảo và hộp bút chì của tôi rồi đi xuống đất. Cô ấy chắp tay sau lưng và nói với tôi: “Để đền bù cho việc không cho em thủ dâm vào ban đêm, hãy nghĩ ra một điều ước và viết nó ra đây”. Sau đó, cô ấy nhặt chiếc bút bi trên bàn của tôi lên và làm động tác nằm ngang với đầu ống đựng bút cách rốn của cô ấy ba cm. 

Tôi nhìn dọc theo chiếc bút trong tay mẹ, nó ở ngay dưới bụng mẹ tôi. Có vẻ như... trò chơi này hơi sexy một chút. 

Thế là tôi cầm lấy chiếc bút bi mẹ đưa, quay người lại đối diện với mẹ và làm động tác viết. 

Mẹ tôi đã hợp tác rất chặt chẽ và giữ tôi ở một khoảng cách để tôi có thể viết dễ dàng. 

Không biết có phải vì hồi hộp hay không mà nét chữ lủng lẳng của tôi hơi run, mấy lần tôi không dám bắt đầu viết. Vì cúi đầu sát vào bụng mẹ nên cả mặt tôi đỏ bừng. 

Ngoài vùng tam giác gợi cảm của mẹ tôi còn có một đôi tất chân tất sáng bóng. 

Mẹ tôi thấy tay tôi run rẩy cũng không thúc giục. Cô ấy chỉ điều chỉnh trọng tâm của bàn chân phải gần tôi hơn để tôi thao tác dễ dàng hơn. 

Được động viên nhỏ này, tôi do dự một lúc, đưa tay trái ra nhẹ nhàng đặt lên hông mẹ, hít một hơi thật sâu rồi ổn định lại bàn tay cầm bút. 

Lần đầu tiên tôi thử viết chữ “tôi” và nhận thấy mực gốc dầu của bút bi vẫn dễ viết trên vải áo tắm nên tôi tiếp tục viết bốn chữ nhỏ “Tôi muốn thường xuyên”. 

Vừa rồi mẹ bảo tôi viết theo chiều ngang. 

Nhưng bây giờ tôi đang dùng một thủ thuật nhỏ là cố tình viết nó theo chiều dọc. 

Chữ thứ năm “Chang” được viết sát bụng dưới của mẹ tôi, gần xương mu. Lúc này bụng dưới của mẹ bắt đầu co rút mạnh vào trong khiến tôi không thể viết được gì cả. 

Viết xong những dòng này, tôi ngước lên và nói với mẹ: “Con không viết được nữa!”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường nói: “Con cố ý à?”

Tôi sờ đầu cười nói: “Hay là tôi viết thêm một dòng nữa nhé?” Vừa nói tôi vừa cúi người chuẩn bị viết vào bên cạnh. 

Mẹ tôi lùi lại một bước và nói: “Xấu quá, nhưng con viết về nó cũng là phần thưởng rồi. Bộ đồ bơi này sau này cũng có thể giữ làm kỷ niệm.”

Tôi nghiêng đầu hỏi: “Tôi phải làm sao đây? Những điều đã viết này có thể gột rửa được không?”

Mẹ tôi nói: “Mẹ không biết, giặt không dễ đâu. Quên đi, viết tiếp đi. Đừng viết nhiều chữ, đừng viết cho mẹ!” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi như một lời cảnh báo. 

Từ góc độ này, mẹ tôi vẫn tin tưởng tôi, vì sau khi nói xong, mẹ lấy vở bài tập của tôi ra và ngồi xuống bàn. Sau đó, cô ấy dùng chân giẫm lên hai bên ghế của tôi và đặt hai chân phẳng một góc 90 độ. 

Ghế của tôi không rộng lắm nên theo quan điểm của tôi, chân mẹ dang rất ít và mẹ không thể viết được gì cả. 

Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ hãy cố gắng dang rộng chân ra nhé. Đưa tay vào đã khó chứ đừng nói đến việc viết”.

Mẹ gác chân lên tựa tay nhưng góc vẫn chưa đủ rộng. 

Thế là mẹ bảo tôi kéo những ngăn kéo nhỏ ở hai bên bàn ra. Cô dùng chân dẫm lên chiếc ngăn kéo trống, và cuối cùng nó có một khe hở rộng hơn. 

Điều này thực ra là do kỹ năng nhảy nhẹ nhàng của mẹ tôi, nếu không thì hầu hết mọi người sẽ rất mệt khi thực hiện động tác này. 

Tư thế dang rộng chân của mẹ khá xấu hổ nên mẹ lấy tay che mặt, cười nói: “Mau viết đi, xấu hổ quá”.

Tôi nuốt khan, cầm bút lên và cúi người bắt đầu viết. 

Tôi đã suy nghĩ nên viết gì rồi, nhưng điều tôi cần chú ý bây giờ là cảm giác từ ngòi bút của tôi. 

Tấm vải áo bơi màu trắng ở bụng dưới của mẹ hơi lõm xuống dưới ngòi bút của tôi. Tôi hít một hơi và viết trong một hơi: "Hôn mẹ."

Cả câu là "Con muốn hôn mẹ thường xuyên hơn".

Ý nghĩa của câu này hơi mơ hồ, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách mô tả nào tốt hơn vào lúc này. Tất nhiên, tôi không dám cố tình viết những câu quá dài hay viết vào chỗ nhạy cảm của mẹ. 

Chữ cuối cùng “Mẹ” đã lọt vào vùng mông hơi nhô lên của mẹ rồi. 

Tôi đã cố tình viết với lực mạnh hơn một chút khi viết bài này. Khi chạm đầu bút, tôi thực sự cảm nhận được lớp lông mu được nén chặt dưới áo tắm và tất của mẹ. 

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong giây lát. Ban đầu tôi định viết tám chữ này, nhưng sau đó tôi nảy ra ý tưởng và nói với mẹ: “Mẹ phải làm sao đây, con vẫn chưa viết được.”

Mẹ không nhìn thấy tôi viết gì nên cúi đầu nói: “Con viết gì thế?”

Tôi nhìn quanh không tìm thấy chiếc gương nhỏ nào nên tôi nhấc điện thoại lên gọi video call WeChat của mẹ và nói với mẹ: “Con chụp ảnh cho mẹ nhé”.

Mẹ dùng tay đỡ bàn, nhấc điện thoại di động lên và kết nối với video WeChat. 

Tôi vận hành điện thoại di động của mình, bấm vào camera sau và hướng camera điện thoại di động vào vùng tam giác rộng mở của mẹ tôi. 

Dù trời đã tối nhưng trong phòng vẫn còn rất nhiều ánh sáng. Tôi đã có thể tập trung dễ dàng và cho mẹ tôi nhìn thấy tám chữ nhỏ viết ở bụng dưới của tôi. 

Khi tôi nghĩ về những gì sẽ viết, tôi suy nghĩ cẩn thận. 

Nghĩa là, bạn không thể viết nội dung quá cấp tiến và cũng không thể quá chiếu lệ. 

Tôi nghĩ đến việc viết lời chúc được ngủ cùng mẹ, và tôi cũng nghĩ đến việc viết lời yêu cầu được ôm mẹ. 

Cuối cùng, tôi vẫn cảm thấy rằng vì mẹ tôi đã hôn tôi vội vàng nên mẹ sẽ có ít phản kháng nhất khi hôn tiếp theo. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi đọc được những lời này, bà đỏ mặt nói: "Con viết chưa xong à? Con còn muốn viết gì nữa?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tôi định viết ‘Con muốn hôn cơ thể mẹ thường xuyên’”.

Mẹ tôi lo lắng nói: “Con muốn hôn mẹ thế nào? Mẹ bảo con hôn chân và mặt mẹ phải không?” Không ngờ mẹ tôi cũng cố tình tránh né việc hôn lên môi tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn còn khá phản kháng với nụ hôn của mẹ con. 

Tôi làm theo lời cô ấy nói: “Anh muốn hôn em thường xuyên chứ không phải chỉ thỉnh thoảng khi anh phải nhận phần thưởng”.

Mẹ mím môi, nhỏ giọng nói: “Mẹ vốn tưởng đây là phần thưởng, con vẫn muốn hôn mẹ cả ngày à?”

Tôi đã nỗ lực đấu tranh vì lợi ích của bản thân và kiên quyết nói: “Tôi nghĩ màn trình diễn của mình trong mấy tháng qua đáng lẽ phải nhận được một nụ hôn từ mẹ nhỉ?”

Mẹ tôi nhìn tôi, thậm chí còn quay đi một cách ngượng ngùng hơn và nói: "Con viết gì vậy? Con thường xuyên hôn cơ thể mẹ là có ý gì? Con có muốn mẹ cởi trần và hôn con không?" Cuối câu, tôi thấy mẹ tỏ ra phản kháng rất nhiều, nên nhanh chóng bù đắp, thấp giọng nói: “Tất nhiên là không. Ý tôi là tôi muốn hôn mẹ, tức là… kiểu hôn lần trước tôi đã làm. Và tôi không muốn từ bỏ việc hôn chân mẹ nên tôi viết rằng tôi muốn hôn cơ thể mẹ.”

Lời giải thích của tôi đã có tác dụng, mẹ tôi thoải mái hơn và nói: "Thì ra nó có ý nghĩa như vậy. Mẹ đã nghĩ... mẹ nghĩ con đã có ý tưởng tồi nào đó!"

Tôi thấy tâm trạng cô ấy rất tốt nên lúc bàn ủi còn nóng mới nói: “Tôi viết tiếp được không?”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nhấc máy lên. Tôi hợp tác và tiếp tục hướng máy ảnh về phía mẹ tôi.

Mẹ duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và so sánh chúng gần nét chữ. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn vào điện thoại. Sau đó cô nhìn bức tường một bên, nhỏ giọng nói: “Anh chỉ có thể viết thêm ba chữ nữa thôi.”

Tôi vui vẻ đồng ý, cúi đầu ngồi giữa hai chân mẹ mà viết.

Tôi làm một số cử chỉ và nhận thấy rằng ở thời điểm viết bài này, xương mu của mẹ tôi đã đạt đến điểm hướng vào trong. Ngay cả khi mẹ tôi dang chân hình chữ M về phía tôi, tôi cũng không thể tiếp tục viết.

Thế là tôi phải nói với mẹ: “Con không viết được ở vị trí này, mẹ không tin sao?” Khi nói điều này, tôi hướng điện thoại vào tay cầm bút của mình để hiển thị góc tương đối giữa họ và mẹ tôi. 

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi đành phải nằm xuống bàn để xương mu đối diện với tôi. 

Chiếc bàn viết này không sang trọng và to lớn như bàn viết ở hiệu sách hay ở nhà, và chắc chắn nó không đủ lớn để mẹ tôi nằm nửa người. 

May thay, chiều cao của cửa sổ bằng với chiều cao của bàn làm việc nên mẹ tôi kê chiếc gối to cạnh bàn ra sau đầu làm gối tựa rồi tựa lên bậu cửa sổ đang mở. 

Anh cũng tựa điện thoại di động vào cửa sổ đang mở và tựa đầu vào gối, rảnh tay che lấy đôi chân của mình. 

Qua camera điện thoại di động trên tay tôi, mẹ quan sát phần thân dưới của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Cô điều chỉnh tay che kín vùng mu, chỉ để lại một khoảng trống nhỏ cho tôi viết. 

Tôi chắc chắn không hài lòng với điều này nên đã thử dùng bút hai lần và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con không thể viết như thế này được".

Mẹ tôi nghe xong đành phải bất đắc dĩ rút tay lại. 

Tôi thấy cô ấy liếm môi và đặt hai tay lên hai bên đùi, như thể cô ấy có thể tự vệ bất cứ lúc nào cho tiện? 

Loại biểu hiện này rõ ràng có nghĩa là mẹ rất bất an. 

Tôi không đưa ra yêu cầu nào nữa mà tiến lại gần để viết. 

Khi tôi đến gần hơn, một mùi hương đậm đà hơn bắt đầu xộc vào mũi tôi. 

Những thứ chính có thể nhận biết là mùi thơm cơ thể của mẹ, mùi thơm còn sót lại của sữa tắm bay hơi theo nhiệt độ cơ thể và mùi sản phẩm công nghiệp đặc biệt từ đồ bơi mới giặt một lần. 

Chẳng lẽ vì tất chân và áo tắm quá dày nên mùi hương đặc trưng ở phần dưới cơ thể của mẹ không thể thoát ra được? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó nên tôi tìm chỗ thích hợp và bắt đầu viết. 

Tôi biết đây là chương trình cuối cùng nên tôi viết hơi nặng tay, chẳng lịch sự chút nào. 

Sau cơn đột quỵ đầu tiên, mẹ tôi đã tương tác với tôi vì cách cư xử của tôi. Cô ấy khẽ ngân nga qua mũi, âm thanh ấy trầm đến mức khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Không biết âm thanh này có làm tôi lo lắng không, nhưng tôi viết những nét sau chữ đầu tiên rất nhẹ nhàng, sợ làm mẹ không hài lòng. 

Viết xong chữ đầu tiên, tôi ngẩng đầu lên hít vài hơi thật sâu để làm dịu nhịp tim đập mạnh và nghỉ ngơi trong năm giây. 

Và tôi đã dành thời gian để nhìn trộm mẹ tôi. Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn trộm bà. Cô không khỏi co giật cơ thể và mỉm cười. Cô rút tay ra khỏi giữa đùi để che mặt. 

Nhưng mẹ tôi không hề che mắt. Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào dòng chữ mới viết trên màn hình điện thoại di động. 

Mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm thấy rất thú vị khi được tận mắt nhìn thấy chữ viết trên thân dưới của mình phải không? Khi tôi lại cúi xuống viết, tôi nhận thấy đùi mẹ run nhẹ vì phấn khích.

Sau khi mẹ thu tay lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi cầm điện thoại bằng tay trái và viết chữ “body” đều đặn bằng tay phải bên dưới chữ trước đó.

Tôi đã nghĩ về từ này một cách rõ ràng. Tôi không cần lo lắng liệu mẹ tôi có chấp nhận được hay không. Sẽ tiết kiệm chi phí hơn nếu chỉ viết nó theo cách nặng nề hơn một chút. 

Vì đây là chữ áp chót nên nếu bạn không hành động táo bạo hơn thì trò chơi sẽ kết thúc. 

Sau cơn đột quỵ đầu tiên, mẹ tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ và tiếp tục viết động tác cuối cùng một cách trôi chảy. 

Khi tôi viết xong chữ cuối cùng, toàn bộ vòng eo và hông của mẹ tôi đột nhiên vặn vẹo hai centimet theo hướng chữ viết của tôi như thể đang sợ hãi. 

Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến vậy. Có lẽ nào một phần quan trọng đã bị chạm vào? 

Tôi xấu hổ vì mặc dù đã xem AV và ảnh phúc lợi nhưng tôi lại không biết chính xác vị trí của các cơ quan phần dưới cơ thể của người phụ nữ chứ đừng nói đến bộ phận sinh dục nhỏ bé và mỏng manh như vậy. 

Vì vậy, tôi không thể tưởng tượng được cú đánh đầu tiên đã chạm vào mẹ ở đâu, cũng như không thể ước tính cú đánh cuối cùng đã kích thích mẹ tôi ở đâu. 

Khi tôi đang lưỡng lự có nên tiếp tục viết một chữ với cường độ mạnh mẽ này hay không, tôi nghe thấy tiếng thở hơi nặng nhọc của mẹ. 

Đúng vậy, căn nhà vốn dĩ rất yên tĩnh, bên ngoài trang trại còn có mấy mẫu đất nông nghiệp nên không ồn ào như thành phố. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ hơi nặng nhọc. Tôi chắc chắn rằng tiếng thở của mẹ tôi không quá lớn trước khi tôi viết. 

Thế là tôi giả vờ nghỉ ngơi lấy lại hơi thở, rồi lại đứng thẳng lên và lén nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Lúc này, má và cổ mẹ tôi hồng hào rõ rệt. Nếu bạn nhìn vào rìa tai của cô ấy, chúng đỏ đến mức hơi tím. Tình huống này chứng tỏ mẹ đã bị kích thích rất nhiều. 

Tôi đột nhiên không biết đó là kích thích tốt hay kích thích xấu. 

Nếu tôi tiếp tục, liệu mẹ tôi có đột ngột không chịu nổi sự quấy rối tình dục của tôi và bỏ tôi, hay mẹ sẽ bằng lòng để tôi muốn làm gì thì làm? 

Thế là tôi thử nói lớn: "Mẹ ơi, có thấy khó chịu không? Mẹ có muốn viết ra không?"

Mẹ không nói gì nhưng cố gắng thở đều. Tôi nói xong được vài giây, cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại và không xem video trên điện thoại. 

Cử chỉ này có nghĩa là tôi phải tiếp tục? 

Thế là tôi dời chiếc ghế đẩu đến trước mặt và cúi đầu viết tiếp chữ cuối cùng. 

Sau vài cử chỉ nhỏ, tôi chuẩn bị chạm vào háng áo tắm của mẹ. Mẹ tôi thực sự run rẩy và cử động mông một chút. 

Tôi chợt hiểu rằng lẽ ra mẹ tôi nên mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào máy ảnh một lần nữa. Nếu không thì làm sao cô ấy biết tôi đã sẵn sàng viết lại? 

Vì sự né tránh của mẹ, tôi lợi dụng tình thế nhẹ nhàng đặt tay trái lên eo mẹ, cảm nhận sự chạm nhẹ tinh tế của chiếc tất của mẹ trên tay mình. 

Mẹ tôi không để ý tới chỗ tay tôi chạm vào mà tập trung vào chỗ tôi viết. Tôi có thể cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng của bụng dưới của mẹ tôi. 

Chữ cuối cùng “cơ thể” không phức tạp, nhưng sau cú vuốt đầu tiên, tôi đưa tay lên mông mẹ và cảm thấy cơ mông mẹ căng cứng. 

Bị kích thích bởi đầu bút, toàn bộ vòng eo và hông của mẹ tôi bị xoắn chéo và biến dạng vài cm. 

Lúc này tôi như một vị thần, dũng cảm phớt lờ sự vặn vẹo của mẹ, chỉ đợi mẹ dừng lại một lúc rồi mới tiếp tục viết. 

Tôi trở nên vui tươi hơn với những nét cuối cùng, và tôi viết những nét dọc dài bên phải chữ “cơ thể” rất chậm và chăm chỉ. Tôi có thể cảm thấy bụng dưới của mẹ tôi co thắt dữ dội và toàn bộ vòng eo của bà thẳng lên khi tôi cất cây bút đi. 

Mẹ tôi không có phản ứng gì với phần cuối nên tôi lau mồ hôi trên trán coi như xong rồi cất điện thoại đi để mẹ chiêm ngưỡng tác phẩm của tôi. 

Thấy tôi rời khỏi chỗ ngồi, mẹ xấu hổ quay lại ngồi dậy. Tôi vội nhắc nhở: “Cẩn thận đừng chà xát lên bàn. Bút bi rất nhờn, khô rất chậm, vừa chà xát thì chữ sẽ bị mờ đi”.

Mẹ đỏ mặt gật đầu, rời khỏi bàn và bước ra ngoài một cách ngắn gọn.

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và yêu cầu cô ấy xem xét. 

Mẹ quay đầu lại, ngượng ngùng đứng thẳng lên chỉ cho tôi. 

Tôi nhìn thấy một dòng chữ nhỏ được viết thẳng từ bụng dưới, ngay giữa hai chân cô ấy. Phù hợp với đôi mắt lang thang và đôi má hồng hào của cô ấy, nó thực sự gợi cảm và dâm đãng không thể tả được! 

Tôi thấy háng mình cứng như sắt, thậm chí còn sợ ma sát khi bước đi sẽ khiến tôi xuất tinh sớm nên phải cúi người xuống một chút để tránh ma sát. 

Có lẽ mẹ tôi biết bây giờ trông bà xấu hổ thế nào nên chỉ nhìn tôi một cái rồi lập tức bỏ chạy như chạy trốn. 

“Đáng tiếc hai chữ cuối cùng đã bị nước làm mờ đi.” Tôi tự nhủ khi mẹ tôi sắp ra đi. Tôi chạm vào mặt mình và nó cũng rất nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Hôm nay là ngày nghỉ được mong đợi từ lâu. 

Thời gian trong lớp huấn luyện rất quý giá, cứ mười ngày chỉ được nghỉ một ngày. Bởi vì giáo viên cần phải lo cho gia đình, nếu không ban tổ chức, ban tổ chức trường ta xin không có một ngày nghỉ. 

Vì hiệu quả của khóa đào tạo đã xuất hiện nên khá nhiều phụ huynh qua nhiều kênh khác nhau đã biết được rằng kết quả của lớp đào tạo này khá tuyệt vời. 

Không có bậc phụ huynh nào bỏ ra số tiền này và tìm kênh này để gửi con vào trường THCS Hành Thủy số 1 lại là người đứng ngoài lĩnh vực giáo dục. 

Các giáo viên đã bị sốc trước kết quả của một bài kiểm tra khó mà chúng tôi đã thực hiện ba ngày trước. Kết quả của mọi người đều rất tốt. 

Thầy Hành Thủy đặt câu hỏi cho kỳ thi này và giới thiệu khá nhiều câu hỏi khó trong các cuộc thi chuyên môn. Biết đâu những học sinh kém cỏi trong mắt thầy cô chúng tôi lại có thể học tốt. 

Dưới góc độ của thầy Hành Thủy, mọi người trong lớp đào tạo của chúng tôi đều bị coi là học sinh nghèo và chưa hề rời đi. 

Trong số đó, giáo viên dạy toán đến từ Hành Thủy là thành viên trong đội ngũ giảng dạy của trường THPT Hành Thủy. Anh thậm chí còn tìm được một ứng cử viên sáng giá cho cuộc thi môn học giữa nhóm học sinh trung học cơ sở địa phương này. 

Sau nhiều cuộc điện thoại, người ta tiết lộ rằng cô gái Hà Bắc tên Lưu Cơ Nhu này sẽ có thể tham gia lớp Olympic Toán chuyên biệt tại Trường Trung học Thực nghiệm Hành Thủy khi trường bắt đầu học kỳ tới. 

Giáo viên phụ trách lãnh đạo đội ở trường chúng tôi thấy rằng các giáo viên ở Hengzhong rất coi trọng tài năng. Lấy cảm hứng từ điều này, ông đã gọi ngay cho hiệu trưởng của trường chúng tôi và giới thiệu trước những học sinh của trường chúng tôi có điểm xuất sắc trong kỳ thi này tham gia kỳ thi tuyển vào lớp cạnh tranh lớp hai của trường chúng tôi trong học kỳ tới. 

Tôi là một trong số họ. 

Ban đầu, yêu cầu đầu vào của trường chúng tôi đối với các lớp cạnh tranh ít nhất là dành cho các thành viên đứng đầu. 

Nhưng khi thấy Lưu Cơ Nhu, người sinh ra ở Hengzhong, có điểm trung bình không bằng tôi, có thể được chọn, trưởng nhóm, ông Li, đã rất cảm động. 

Không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi nhận được cuộc gọi từ cô giáo. Trong cuộc điện thoại, thầy Lý đã nhiệt tình khen ngợi tài năng toán học của tôi. 

Tôi cứ khoe về bài thi khó nhất môn toán, tuy điểm không cao nhưng tôi là học sinh nước ngoài duy nhất trong lớp làm đúng ba câu khó. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống với vẻ mặt không tin nổi. 

Tôi giả làm X và bình tĩnh giải thích cho cô ấy kết quả bài kiểm tra toán khó vừa qua. 

Lần này chỉ có 8 học sinh lớp luyện thi đậu môn toán, trong đó có tôi. 

Dù đứng cuối lớp 8 như thầy nói qua điện thoại nhưng ba câu hỏi khó nhất không làm tôi bối rối, khiến tôi nổi bật trong lớp.

Ba câu hỏi này do các giáo viên trong nhóm thi môn học của trường THCS Hằng Trung đặt ra. Mục đích ban đầu là kiểm tra xem trường chúng tôi có ứng cử viên nào tham gia cuộc thi hay không. Không ngờ tôi, một sinh viên ngoại tỉnh lại vô tình giả làm kẻ hèn nhát. 

Nếu tài năng thi đấu môn học đột ngột của tôi khiến mẹ tôi ngạc nhiên, thì kỹ năng “nghỉ ngơi” của tôi trong những ngày nghỉ đã giúp mẹ mở rộng tầm mắt. 

Sáng sớm ngày nghỉ, mẹ tôi ngạc nhiên khi thấy dù tôi có phàn nàn việc học vất vả nhưng tôi lại không hề có ý định xin mẹ đưa đi khu du lịch dù cuối cùng tôi cũng đã chịu đựng được ngày nghỉ. 

Bắt đầu từ việc đọc sách buổi sáng hai giờ trước khi ăn sáng, đến việc rèn luyện vốn từ vựng chuyên sâu sau bữa ăn, và thậm chí cả những giờ giải lao do chính tôi lên kế hoạch, tôi đã áp dụng máy mát xa cổ thường dùng lên cổ trong 10 phút. 

Vào khoảng 10 giờ, trong giờ giải lao thứ hai, tôi chỉ cho mẹ những kỹ năng “nghỉ nâng cao” mà tôi mới học được ở lớp huấn luyện Hành Thủy. 

Đầu tiên tôi đặt bút xuống và đi đến khung cửa thực hiện 20 lần kéo xà (học sinh trung học cơ sở thực hiện 20 lần kéo xà một lần sẽ dễ dàng hơn, có lẽ vì chúng nhẹ). 

Sau đó anh lao lên mái hiên, xỏ giày chạy bộ, rút ​​dây nhảy và nhảy ba hiệp phối hợp nhanh chậm. Sau đó, anh ấy thực hiện một hiệp gập bụng, một hiệp chống đẩy và cuối cùng là một hiệp giãn dây chằng. Nó được coi là nghỉ ngơi.

Trong ba phút cuối giờ giải lao, tôi đeo một chiếc máy mát xa chăm sóc mắt trị giá hơn 4.000 nhân dân tệ, nối ống máy tạo oxy vào mũi để hút oxy và nằm trên ghế sofa thoải mái tận hưởng trong ba phút. 

Những kỹ thuật bảo trì công nghệ này thực tế từ lâu đã là phương pháp bí mật nửa công khai ở một số lớp đào tạo cường độ cao. 

Nhiều nhà văn sử dụng máy sục khí khi viết, và các sinh viên thi đại học cũng tiêm glucose để giải khát. 

Trong các lớp đào tạo có bác sĩ y tế chuyên nghiệp. Các trường học không thể cung cấp những dịch vụ như vậy, nhưng các lớp đào tạo cá nhân thì khác. 

Kể từ khi tôi nhận lời hướng dẫn của bác sĩ ở đây và mua những thiết bị này, hiệu quả học tập tại nhà của tôi quả thực đã được cải thiện rất nhiều. 

Cứ sau bốn mươi lăm phút, hãy “nghỉ ngơi” mười phút như thế này. 

Vì vậy, một lần trong giờ giải lao, mẹ tôi đi tất chân đến và tôi không có thời gian để thưởng thức nó. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng nếu tôi sử dụng công nghệ mới để thư giãn cơ thể và từ bỏ những lợi ích của giờ ra chơi, mẹ tôi sẽ bù đắp cho tôi những lợi ích trong bữa trưa. 

Ai ngờ mẹ tôi lại ăn mặc bình thường trong bữa trưa khiến tôi cảm thấy khá ngứa ngáy. 

Chẳng lẽ buổi sáng tôi đã bỏ quên đôi tất của bà nên mẹ tôi bắt đầu nghĩ rằng việc giảm phúc lợi của tôi là được sao? 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt nên tôi đã yêu cầu: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ăn nhẹ trước bữa tối được không?" Khi tôi nói điều này, tôi chỉ vào chân cô ấy đang đi tất cotton và đi dép lê, tin rằng cô ấy có thể hiểu ý tôi. 

Mẹ không nhìn ra biểu tình gì trên mặt cô, bình tĩnh nói: “Mẹ lười thay đồ, ăn xong hãy nói chuyện đó.”

Tôi không biết điều chỉnh không khí chỉ có thể buồn bã ăn xong rồi đi loanh quanh sân ăn.

Đặc điểm lớn nhất của sân là một ao sen lớn. Một chiếc thuyền nhỏ đậu bên bờ thu hút tôi lên chơi. 

Tôi thử chèo thuyền thì chợt nhớ ra hình như mẹ tôi đã nói rằng sẽ đưa tôi đi du lịch tới đây trong thời gian nghỉ ngơi. Cô ấy dường như đang định đi gặp Shili Lotus? 

Học suốt ngày khiến đầu óc tôi không thể nhớ được việc khác. Có vẻ như tôi đã bỏ lỡ một số lợi ích?

Chà, hai người đang chèo thuyền qua những bông sen bất tận. Loại vớ nào phù hợp hơn với đôi mắt màu xanh lá cây? 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về những suy nghĩ dâm đãng đã lâu của mình, tôi chợt nhận được cuộc gọi từ mẹ: "Con đã đi đâu vậy? Con không định chợp mắt một chút à? Làm sao con có thể ra ngoài nắng được? Đổ mồ hôi làm sao ngủ được?" Giọng mẹ tôi có chút trách móc.

Tôi nhanh chóng bỏ thuyền và vội vã quay trở lại nhà. Tôi gọi mấy lần nhưng không thấy mẹ ở phòng khách hay bếp. Tôi liếc nhìn thì thấy bát đĩa trong bếp vẫn chưa được rửa sạch. Có lẽ nào mẹ tôi đang ở trong nhà vệ sinh?

Thế là tôi đi thẳng về phòng chuẩn bị đi ngủ. Khi bước vào cửa, tôi thấy bên trong có điều hòa. Mẹ tôi có bật điều hòa trước cho tôi không?

Trong phòng rèm cửa bị kéo chặt, khiến cho trong phòng có chút tối tăm. Tôi từ bên ngoài bước vào và cảm thấy hơi khó chịu. Tôi mò mẫm đi đến giường, nhìn xuống và thấy một đôi dép cao gót.

Tim tôi ngừng đập trong giây lát.

Sau đó tim anh bắt đầu đập điên cuồng, thậm chí anh còn cảm thấy chóng mặt. 

Tôi nhớ lúc chúng tôi vừa ăn tối, mẹ tôi vẫn đi dép vải và tất cotton trắng. 

Đôi dép cao gót đặt trước giường nói lên nhiều điều.

Cô ấy chỉ đi đôi dép cao gót tương đối sạch sẽ này khi cô ấy sẵn sàng giúp đỡ tôi. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và từ từ mở màn chống muỗi. Trong ánh sáng mờ ảo trong nhà, tôi nhìn thấy dưới tấm chăn mỏng trên giường quả thực có một khối phồng hình người. 

Mái tóc rối bù của mẹ tôi được vén sang một bên và mẹ đang nằm ở phía trong giường. Cô ấy lùi lại và ra hiệu cho tôi lên. 

Chiếc giường kiểu Trung Quốc cổ xưa này cao đến mức tôi phải bước lên chiếc ghế thấp trước giường mới đứng dậy được. 

Chiếc giường hộp có hình dáng giống một ngôi nhà. Nó có một không gian rộng lớn bên trong và được bao phủ bởi những chiếc lều gấm lụa ở mọi phía. Có bốn chiếc đèn lồng nhỏ ở bốn góc của mái lều bên trong. Bạn có thể bật đèn khi muốn ngồi trên giường và đọc sách. 

Mẹ ra hiệu cho tôi bỏ mùng xuống. Sau khi làm như vậy, tôi khá lo lắng không biết phải làm sao nên kê gối vào đầu giường rồi ngồi xuống. 

Toàn thân mẹ được quấn trong một chiếc chăn mỏng nhưng lại khiến tôi mong chờ xem mẹ đang mặc bộ quần áo phúc lợi nào?

Tôi bình tĩnh lại thì thầm với mẹ: “Sao đột nhiên mẹ lại sang chỗ con ngủ? Mẹ có muốn con rửa bát không?”

Mẹ cười nói: “Đợi con dậy thì đi. Mẹ muốn hỏi con về môn thi.” 

Tạm thời tôi thấy lý do này chính đáng hơn nên nghiêm túc trả lời: “Ừ, hôm qua cô giáo vừa giải thích cho chúng em tình hình cuộc thi cấp trung học cơ sở năm nay, các cô đều nói về lợi ích của việc tham gia thi các môn.” 

Tôi dừng lại một chút để nhìn vẻ mặt của mẹ, phát hiện ra mẹ đang mở to mắt, đang ngoan ngoãn nằm dưới chăn lắng nghe.

Vì thế tôi cảm thấy hài lòng, cởi quần, kéo chăn mỏng lên chân, sau đó nhàn nhã nói: “Thật ra, thi các môn ở trường cấp hai là để cộng điểm cho các trường trung học ngôi sao. Lớp thi cấp hai ở trường chúng tôi còn gọi là lớp thăng cấp trực tiếp. Chỉ cần đạt giải trong thành phố thì có thể ở lại lớp thi. Và nếu còn tham gia lớp thi năm thứ ba trung học cơ sở thì sẽ vào thẳng lớp thi cấp hai. mà không cần tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học." 

Mẹ tôi gật đầu nói: “Về cuộc thi, mẹ tôi từ lâu đã nghe nhiều người thân, đồng nghiệp nói rằng lớp thi ở trường các con mỗi tháng thi một lần, nếu có ai thi dưới điểm mười lăm thì cuối học kỳ sẽ trực tiếp bị đuổi học.”

Tôi cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, nhiều người cho rằng các lớp thi đấu rất vui, nhưng thực tế không hề dễ dàng như vậy. Trường chúng tôi không coi trọng kết quả thi đấu cấp THCS chút nào, chỉ bồi dưỡng và phát hiện những tuyển thủ hạt giống thi đấu cấp THPT.”

Mẹ tôi trả lời ngay: “Tất nhiên, chỉ những em thắng cuộc thi cấp 3 mới có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập của từng trường đại học. Cuộc thi cấp 2 có ý nghĩa gì với con?”

Cái gọi là giải thưởng cuộc thi cấp trung học cơ sở có thể cho phép một số trường trung học nổi tiếng hạ điểm xét tuyển. Trên thực tế, đó là một cách để các trường trung học phát hiện đối thủ của các trường khác.

Đối với một ngôi trường như trường chúng tôi, bản thân nó đã là một ngôi trường nổi tiếng, bạn không cần phải tốn công sức đào cây con trên ruộng của mình. Chỉ cần bạn có thể chứng minh được sức mạnh cạnh tranh của mình thì việc tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 chỉ là lãng phí thời gian.

Nghĩ đến đây, hơi thở của mẹ dường như nhanh hơn rất nhiều. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn con đi theo con đường cạnh tranh không?” 

Mẹ tôi do dự một lát rồi nói: “Nền tảng của con không tốt lắm, mẹ lo con sẽ khó đi theo con đường chính quy. Hiếm khi thầy cô nói con có năng khiếu thi toán, mẹ cũng rất do dự.” 

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Các câu hỏi trong cuộc thi không liên quan gì đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và kỳ thi tuyển sinh đại học. Nó đòi hỏi học sinh phải dành nhiều thời gian và sức lực để học các kiến ​​thức của cuộc thi.

Một khi bạn đầu tư vào cuộc thi và không giành được bất kỳ giải thưởng nào thì tất cả đều vô ích.

Tôi không những không nhận được lợi ích từ cuộc thi mà còn làm chậm kết quả học tập bình thường của mình ở nhiều môn học khác nhau. 

Đối với nhiều học sinh có thành tích học tập kém, việc tham gia các cuộc thi là một canh bạc lớn. 

Tôi đặt cược vào việc liệu mình có chịu được áp lực và kiên trì đến cuối cùng trên con đường thi đấu hay không, đồng thời tôi cũng đặt cược xem tài năng thi đấu của mình có cao hơn các đối thủ trên cả nước hay không. 

Tôi thở dài nói: “Thầy Lý đã nói chuyện với tôi. Thầy ấy nói nếu trường THCS tham gia, nếu không được thì vẫn còn thời gian để rút lui”. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Con nghĩ sao? Con có tự tin không?"

Tôi quay đầu lại nói: "Tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn sẽ là người cuối cùng sau khi vào trường. Nếu không muốn bị đuổi học trong một học kỳ thì cần phải lọt vào top 5 của lớp cao nhất."

Kết quả hiện tại của tôi, ngay cả sau đợt huấn luyện mùa hè đặc biệt này, chỉ có thể thách thức top 20 ở lớp nâng cao.

Và Triệu Lâm, người giám sát mạnh nhất trong lớp chúng tôi, có điểm trung bình trong lớp cao nhất...

Mẹ rõ ràng hiểu khái niệm lọt vào top 5 của lớp cao nhất. Tất cả người thân, bạn bè và đồng nghiệp của cô, thậm chí kể cả người thân, bạn bè và đồng nghiệp của những người thân, bạn bè và đồng nghiệp này, không ai trong số họ có thể lọt vào top 5 của lớp đứng đầu trường chúng tôi.

Năm người đứng đầu lớp cao nhất là ứng cử viên cho lớp thực nghiệm. Lớp thực nghiệm...được dùng để trốn lớp. Hàng năm, trong lớp thực nghiệm của lớp 3 THCS đều có những tấm gương đã thi đỗ đại học và trúng tuyển vào Đại học 958.

Truyền thuyết vào đại học ở tuổi 14, 15, 16 không chỉ là chuyện hoang đường. 

Nếu bạn nằm trong top 5 của lớp cao nhất, bạn thực sự không cần phải cạnh tranh. 

Bạn chắc chắn có thể thử thách ở lớp thực nghiệm, sau đó vào đại học để học TOEFL khi còn trẻ, sau đó tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại một trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài. 

Trẻ hơn rất nhiều so với những người khác nên cơ hội đỗ kỳ thi cao hơn rất nhiều. 

Loại người này là huyền thoại trong giới sinh viên ở bất kỳ thành phố nào, đủ để được các đài truyền hình tỉnh phỏng vấn. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ như thế này. 

Chắc mẹ tôi cũng chưa nghĩ tới điều đó. 

Nhưng điều cô ấy nói là: "Anh có sợ không?"

Tôi không biết phải trả lời thế nào cả. Mẹ tôi như đang hỏi một con linh dương: “Con có sợ sư tử không?”

Làm sao bạn có thể không sợ hãi? 

Chỉ khi thực sự đắm mình vào việc học, bạn mới có thể hiểu được khoảng cách giữa bạn và những học sinh thực sự có năng khiếu là lớn như thế nào. 

Khi ngồi trong phòng học của lớp thực nghiệm và nghe thầy dạy ba năm cấp hai trong một năm, bạn sẽ hiểu thế nào là chán nản. 

Mẹ thấy tôi im lặng, mẹ đột nhiên vén chăn ngồi dậy. 

Mẹ cúi đầu vén mái tóc bù xù sang một bên, nhỏ giọng nói với tôi: “Mẹ không bảo con thắng, con hiểu không? Vậy tại sao con lại sợ?”

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì, nhưng toàn bộ tầm nhìn của cô ấy đã bị chiếm giữ bởi mái tóc rối bù. Một mùi oải hương nồng nặc phả vào mặt tôi, khiến tôi nuốt nước bọt. 

Mẹ đưa tay ấn công tắc đèn ở chiếc giường gần đầu tôi, một luồng ánh sáng vàng ấm áp tỏa ra từ những chiếc đèn lồng giả ở bốn góc đầu giường. 

Sau đó, trong khi mẹ tôi đang ngồi xếp bằng và ngả lưng chải tóc, tôi mới nhìn thấy được quần áo của mẹ. 

Đây là một chiếc quần thun màu đen tuyền. Dưới ánh sáng của bốn chiếc đèn ngủ hơi mờ, chỉ có thể lộ ra một phần độ bóng và kết cấu. 

Nếu nhìn nhanh, bạn sẽ có cảm giác như mẹ tôi đang mặc bộ đồ lặn một mảnh màu đen. 

Nhưng nếu bạn ở đủ gần, như tôi, bạn có thể nhìn thấy chi tiết từng đường cong trên cơ thể cô ấy. 

Bởi vì bộ đồ lặn chắc chắn không mỏng như quần bó bằng vải thun. Độ dày cực mỏng cùng độ co giãn cao của vải khiến chất liệu áo tắm co giãn đến mức giới hạn trên cơ thể cô. 

Không có độ trong suốt như mong đợi, có lẽ vì nó màu đen? Nói chung, màu sáng dễ nhìn xuyên qua hơn. 

Nói một cách logic, bộ trang phục này không phải là một lợi ích đặc biệt. 

Bởi chất liệu spandex mịn, bóng nhưng độ trong suốt kém. 

Nó thường được sử dụng để làm đồ bơi và quần bó, vì cả hai loại này đều không yêu cầu độ trong suốt nhưng khả năng đàn hồi cao. Đây chính là ưu điểm lớn nhất của chất liệu spandex. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi mặc chiếc quần bó này. Nó được sản xuất theo đơn đặt hàng tại một cửa hàng quần bó trên Taobao khoảng một tháng trước. 

Khi tôi đưa dữ liệu hình dáng của mẹ tôi cho chủ cửa hàng, ông ấy rất ngạc nhiên và nói rằng đây là sản phẩm làm theo yêu cầu tốt nhất mà ông ấy từng nhận được.

Anh ấy liên tục khuyến khích tôi gửi cho anh ấy những bức ảnh thực tế về bộ đồ anh ấy đang mặc và nói rằng anh ấy sẽ miễn phí nếu bình luận và đăng ảnh. 

Tất nhiên, yêu cầu quá đáng này đã bị mẹ tôi từ chối. Chỉ tôi mới có thể đánh giá cao những bức ảnh cô ấy khiêu vũ trong phòng tập với chiếc quần bó này. 

Mẹ chuyển từ ngồi bắt chéo chân sang đứng. Cô bước đến bên giường, cởi dây thừng hai bên, hạ tấm rèm gấm ở phía lối vào duy nhất còn trống. 

Không có nguồn sáng bên ngoài, chiếc giường càng trở nên tối hơn. Tôi không hiểu mẹ tôi muốn làm gì. Tôi thấy cô ấy nhấn công tắc đèn lần nữa và bật bốn ngọn đèn nhỏ trên giường sáng hơn một bậc. 

Khi nhấn công tắc này, đèn không còn màu vàng ấm mà là màu chiếu sáng thông thường. 

Từ đó, tôi nhìn thẳng vào chỗ phình nhỏ trên ngực mẹ tôi từ vị trí thấp. Cô ấy thẳng lưng và quỳ xuống trước mặt tôi, khoe hai bộ ngực rất nổi bật và mỉm cười với tôi. 

Để che đi phần thân dưới sưng tấy của mình, tôi chuyển hướng sự chú ý của mình và nói: "Mẹ ơi, lời mẹ vừa nói là có ý gì? Mẹ không yêu cầu con thắng là có ý gì?"

Mẹ giơ tay vuốt sợi tóc trước ngực sau lưng nói: “Có nghĩa là bây giờ con đã làm rất tốt, đừng quá căng thẳng”. Tôi bị thu hút bởi hành động chạm vào ngực của cô ấy và không nói gì trong một lúc. 

May mắn thay, mẹ tôi không để ý đến sự hớ hênh của tôi mà nói tiếp: “Mục tiêu ban đầu của chúng ta là gì… có lẽ là phấn đấu đạt hạng trung ở lớp nâng cao sau khi học hết lớp hai trung học cơ sở. Hãy đặt mục tiêu cuối cùng dựa trên thời điểm con lên cấp hai phải không?”

Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Trong khoảng thời gian này con đã học rất chăm chỉ. Theo xếp hạng của con, xem ra con đã đạt được mục tiêu là lớp trung cấp ở lớp nâng cao?”

Tôi tiếp tục gật đầu và thầy cũng thừa nhận điều này. Tôi chỉ chờ kỳ thi xóa tên vào đầu học kỳ. 

Mẹ nói tiếp: “Vậy hôm nay mẹ sẽ thưởng sớm cho con vì con đã hoàn thành mục tiêu trước thời hạn”.

Tôi nhìn bộ trang phục tương đối kém gợi cảm của cô ấy và tự hỏi liệu đó có phải là một phần thưởng hay không. 

Mẹ ho khan vài tiếng, mặt nghiêm túc nói: “Mục tiêu ban đầu đã đạt được, phần thưởng cũng sẽ đạt được. Hiện tại chúng ta có mục tiêu mới… Khoảng cách hơi lớn, có thể thiết kế mục tiêu trung hạn.”

Tôi nuốt khan hỏi: “Mục tiêu trung hạn là gì?”

Mẹ theo thói quen vuốt ngực, nghiêm túc nói: "Vậy nhân cơ hội Lý sư phụ giới thiệu các con đi thi lớp hai mà thi thử thì sao? Lớp thi mỗi học kỳ sẽ loại rất nhiều người để nhường chỗ cho tân binh. Độ khó của bài thi tuyển mới này không nên biến thái như năm người đứng đầu lớp cao nhất chứ?"

Tôi gật đầu nói: "Ừ, giáo viên nói lớp thi tuyển chủ yếu kiểm tra đề thi, các môn khác chỉ cần đạt cấp trung trở xuống của lớp trên. Nhưng khoảng cách giữa tôi và lớp trên không hề nhỏ, trừ khi tôi có thực lực của Triệu Lâm..."

Mẹ tôi ngắt lời tôi một cách dứt khoát: “Đó là lý do tại sao thử thách này đáng giá!”

Tôi tức giận nói: "Mẹ ơi, đó có phải là khoảng cách giữa điểm trung bình của lớp nâng cao và năm người đứng đầu lớp không? Hãy hỏi khoảng 20 học sinh trong lớp chúng ta xem họ có khả năng khiêu chiến với năm người đứng đầu lớp khi bắt đầu học không? Nếu cho con một học kỳ, cũng gần như đủ, hiện tại chỉ còn mười ngày nữa là đến trường! Điều này quả thực quá tuyệt vời."

“Hai mươi ba ngày” mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, quả quyết nói: “Mẹ đã hỏi lớp trưởng của con, còn hai mươi ba ngày nữa là lớp thi tuyển tuyển thí sinh mới.”

Tôi quay đầu lại nói: "Có gì khác biệt? Trong hai mươi ngày qua, tôi phải học kiến thức thi đấu và nâng cao điểm số các môn học. Làm sao có thể..."

Mẹ tôi ngắt lời tôi và nói: “Đó là lý do tại sao mẹ nói con phải thắng nếu không”.

Tôi không khỏi sững người một lúc và nhìn mẹ. 

Mẹ nói tiếp: “Chỉ cần con nâng cao thành tích và học kiến ​​thức thi đấu, mẹ có thể cho con tham gia kỳ thi hàng tháng của lớp thi đấu hàng tháng. Khi nào con đáp ứng được yêu cầu của lớp thi đấu, mẹ có thể yêu cầu nhà trường tổ chức cuộc thi cá nhân để con tuyển học sinh mới.”

Tôi gần như quên mất rằng gia đình tôi có ảnh hưởng rất lớn ở trường. Mẹ tôi thực sự có thể nhận được sự đối xử đặc biệt này cho tôi. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, mỉm cười để xoa dịu bầu không khí rồi nói: “Tất nhiên là con đủ điều kiện tham gia lớp thi đấu càng sớm thì càng tốt. Nếu con thắng… à… mẹ sẽ đưa nó cho con… cho con…” Nói đến đây, mẹ vẫn còn do dự. 

Tôi mong đợi hỏi: “Anh sẽ thưởng gì cho em?”

Mẹ ngượng ngùng quay đi nói: "Thật ra con sẽ không sớm được nhận vào lớp thi đấu đâu. Mẹ vẫn còn thời gian để hình dung trong đầu. Trong thời gian này, con có thể nói những điều con muốn mẹ làm. Ừm... nói thế nào nhỉ? Chỉ cần mẹ có thể thuyết phục mình chấp nhận thì sao cũng được. Tất nhiên, chỉ cần con không làm những việc như vậy."

Tôi nói ồ rồi hỏi: “Sao bây giờ mẹ lại hào phóng như vậy? Trước đó không phải mẹ đã nói lần nào cũng phải vất vả sao? Vì lần này khó khăn sao?”

Mẹ giải thích: "Không! Thực ra trước đây mẹ không thể buông tay được. Bây giờ mẹ cảm thấy có chút thân thiết với con. Không sao cả. Cũng không xấu hổ xấu hổ như mẹ từng nghĩ trước đây. Cứ coi như bình thường, chơi đùa thôi. Chỉ cần con không quá cực đoan, mẹ thực sự có thể chấp nhận được."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh vẫn không chấp nhận làm việc như vậy à?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Tất nhiên, bản chất của việc đó hoàn toàn khác, được chứ? Đừng điên, không thể nào được. Nếu con thực sự có kế hoạch như vậy, mẹ sẽ không sẵn lòng tiếp tục cho con lợi ích đâu”.

Tôi gật đầu hiểu ý, tiến lại gần và thấp giọng hỏi: "Chỉ cần không làm vậy thì mọi chuyện khác đều ổn? Ví dụ như... cởi trần và chơi trò chơi giống như chúng ta đã làm trước đây?"

Mẹ trực tiếp gật đầu nói: "Chuyện này cùng mẹ thảo luận trước, mẹ có thể chuẩn bị tinh thần một chút."

Tôi chợt nhận ra trêu chọc mẹ bằng lời nói cũng khá hiệu quả nên tôi cố tình hỏi: “Thế… tắm chung thì sao? Con không mặc đồ bơi, mẹ bôi sữa tắm lên người con.”

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, miệng mấp máy vài cái rồi nhẹ nhàng nói: “Cũng vậy, con nói trước cho mẹ biết, mẹ sẽ thử.”

Tôi thấy vui quá nên tiếp tục: "Sau khi xả sạch sữa tắm, anh muốn hôn em thì sao?"

Mẹ nhanh chóng vặn đùi tôi và thì thầm: “Không có gì đảm bảo rằng điều này sẽ được chấp nhận”.

Tôi căn bản không thể ngừng chơi, tiếp tục nói: “Vậy giúp tôi thủ dâm đi…”

Mẹ tôi nghe xong bình tĩnh lại, ậm ừ hai lần nói: “Nếu con có thể giữ được vị trí trong lớp thi thì mẹ sẽ cân nhắc”.

Về mặt cảm xúc, cô ấy nghĩ rằng có lẽ tôi sẽ không thể đạt đến trình độ này nữa. Ngoài ra, năm người đứng đầu lớp top đầu của trường chúng tôi cũng là những nhân vật nổi tiếng trong tỉnh.

Nếu duy trì số điểm này trong một hoặc hai học kỳ, bạn có thể được nhận vào các trường trung học siêu hạng ở các tỉnh khác với mức giảm mười lăm điểm. 

Phải biết rằng chỉ có giải nhất nhóm toán thi cấp THCS bị trừ 10 điểm xét tuyển, nhóm toán chỉ bị giảm 7 điểm, nhóm hóa học bị trừ 5 điểm. Trong chiến trường này, một điểm có thể quyết định sự sống hay cái chết, việc giảm 15 điểm gần giống như được nhập học mà không cần kiểm tra.

Những học sinh đứng đầu ở các trường trung học nổi tiếng đều có những đặc quyền như vậy. 

Sự tự tin của mẹ là do mẹ hiểu tôi. Tuy tiến bộ nhanh chóng nhưng điểm yếu của tôi ngày càng lộ rõ, đó là tôi thiên về môn học.

Đây là lý do chính khiến thầy Lý thuyết phục tôi đi theo con đường tranh đấu. 

Các lớp lịch sử và các lớp tư tưởng, đạo đức của tôi bắt đầu không theo kịp sự tiến bộ nhanh chóng của các môn học khác. Điều này ngày càng trở nên rõ ràng hơn khi điểm số của tôi được cải thiện.

Ngay cả khi tôi học nhồi nhét những môn này, tôi vẫn đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Chắc chắn đó là một giấc mơ ngu ngốc đối với một người chơi thiên về môn học như vậy khi thách thức những người đứng đầu lớp của mình. 

Cho tôi hai năm và tôi sẽ không đủ can đảm để làm điều đó. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng thì cho rằng tôi nhút nhát. 

Vì vậy, anh ấy động viên tôi nói: "Vậy thì đừng đặt mục tiêu cao như vậy nữa. Chẳng phải chúng ta đã bàn từng bước một rồi sao? Ví dụ như lớp nâng cao sẽ có phần thưởng cho học sinh trung cấp ở lớp nâng cao, và sẽ có phần thưởng cho năm học sinh đứng đầu ở lớp nâng cao. Mục tiêu của em bây giờ là lọt vào top năm của lớp nâng cao. Điểm này gần như đủ để được nhận vào lớp thi đấu của lớp hai trung học cơ sở."

Tôi bừng tỉnh và hỏi: “Năm người đứng đầu lớp nâng cao có phần thưởng gì?”

Mẹ cười có chút ngượng ngùng nói: "Ta vốn là nghĩ đến khen thưởng, nhưng... Nhưng là lần này lớp nâng cao đứng đầu có ý nghĩa cùng độ khó mới, à... yêu cầu là phải lọt vào top năm, đồng thời nghiên cứu nội dung cuộc thi, vượt qua kỳ thi lớp cạnh tranh."

Tôi bị mẹ bối rối nên hỏi thẳng: “Vậy à?”

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi, siết chặt nắm đấm thay tôi nói: “Vậy chúng ta sẽ chia làm hai phần thưởng, một là được xếp vào top 5 của lớp nâng cao, hai là được vào lớp thi. Lần này con sẽ được khen thưởng khi đạt điểm trung bình ở lớp nâng cao. Mẹ này đã suy nghĩ nhiều ngày và đã chuẩn bị đầy đủ. Nếu con lọt vào top 5 của lớp nâng cao, mẹ sẽ thưởng thêm cho con theo phần thưởng này, sau đó mới được tham gia cuộc thi.” lớp... Hãy nói về chuyện đó đi, dù sao thì cậu cũng chỉ có kế hoạch nhiều hơn tôi thôi."

Tôi xấu hổ nói: “Không phải tôi đang tự giễu cợt mình sao? Nếu không, tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ. Dù thời gian có kéo dài hơn thì tôi cũng phải lọt vào top 5 và học hỏi kiến ​​thức thi đấu. Nghĩ đến mà tôi thấy sợ chết khiếp”.

Mẹ tôi xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết khó nên ban đầu mẹ không muốn tạo áp lực lớn cho con như vậy. Sáu tháng qua con đã học rất tốt. Nhiều giáo viên đã gọi điện cho mẹ và nói rằng con là một điều kỳ diệu. Con đã nhảy từ một thực tập sinh gần như không đủ tiêu chuẩn vào trường lên lớp cuối cấp, hiệu phó đã nói đùa trong bữa tối rằng nhờ thành tích của con mà mùa hè trường chúng tôi nhận được yêu cầu đào tạo nhiều gấp mấy lần so với năm ngoái. Các bậc phụ huynh này nghĩ rằng trường con có một ít. khả năng đặc biệt có thể khiến một học sinh tụt hậu đạt được thứ hạng cao nhất trong cả lớp."

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và hài lòng. Bị lây nhiễm điều này, tôi đưa tay nắm lấy một bàn chân mẹ quấn vải thun để chơi. Vừa chạm vào nó, tôi vừa nói: “Giáo viên không thể nghĩ ra lý do thực sự khiến điểm số của tôi tăng lên phải không?”

Mẹ tôi cảm thấy hơi ngứa khi tôi chạm vào. Cô giãy giụa một chút rồi cười nói: "Đúng vậy. Khi đó, mọi người trong bàn, kể cả dì Thái, đều hỏi bí quyết của tôi là gì, khiến tôi khá xấu hổ. Cô Thái luôn cho rằng tôi thuê huấn luyện viên cá nhân như tiên nữ, muốn gửi cháu trai sang học với cậu."

Tôi vội xua tay và nói: “Không được đâu!”

Mẹ bĩu môi nói: "Tất nhiên là mẹ biết nên không đồng ý. Nhưng mẹ lại quên mất nếu họ không nói cho mẹ biết. Hiện nay việc thuê huấn luyện viên cá nhân đang phổ biến, tiết kiệm rất nhiều công sức. Chúng ta cũng nên thuê huấn luyện viên à?"

Tôi lắc đầu nói: “Không phải là vì cấp 3 thường thuê gia sư riêng sao? Cấp 2, đặc biệt là năm nhất cấp 2 cũng không có gì đặc biệt khó khăn, các bạn có thể thấy rằng sáu tháng nay khả năng tự học của tôi tiến bộ rất nhanh nên cũng không có tác dụng gì mấy.”

Mẹ nghiêng đầu nói: "Chắc con sợ huấn luyện viên cá nhân sẽ chiếm hết thời gian nghỉ ngơi của chúng ta nên con không muốn? Mẹ thuê một sinh viên đại học xinh đẹp làm huấn luyện viên cá nhân thì sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Đây chỉ là một lý do thôi, tôi cảm thấy không thoải mái với người lạ ở nhà. Nếu có thể, nếu có thể thì tìm một giáo viên có thể đến nhà tôi để xin lời khuyên. Đặc biệt nếu có thi đấu thì có giáo viên hay không cũng ảnh hưởng rất lớn. Nhưng tôi không thể dành nhiều thời gian cho các cuộc thi nên phương án này là phù hợp nhất”.

Mẹ tôi lập tức gật đầu nói: “Đó là Lớp Đào tạo Hoa Hướng Dương đối diện khu dân cư. Có một sinh viên đại học Sư phạm Hoa Đông đang làm bán thời gian ở đó. Người ta nói rằng anh ấy là một cầu thủ giỏi và có kinh nghiệm thi đấu.” Lúc này, mẹ tôi chợt cười nói tiếp: “Nói đến, vị giáo viên này của Đại học Sư phạm Hoa Đông là do dì Thái của con giới thiệu. Bà ấy luôn muốn câu trộm giáo viên đào tạo bí ẩn mà mẹ thuê cho con.” 

Tôi liên tục xoa bóp lòng bàn chân của mẹ, nghe xong tôi bắt đầu mạnh dạn chạm vào bắp chân mẹ hơn một chút. Vừa chạm vào nó, anh vừa nói: “Những người này chưa bao giờ tưởng tượng rằng người giáo viên bí ẩn lại chính là mẹ tôi”.

Mẹ mỉm cười khá hài lòng và nói: "Cởi áo ra. Mẹ, người thầy bí ẩn này sẽ dạy con."

Tôi hợp tác cởi áo, vén chăn lên rồi nằm ngửa. Lúc này, tôi chỉ mặc chiếc quần đùi lót boxer.

Mẹ đứng dậy trước, sau đó dùng hai tay nắm lấy thanh trên cùng của giường, ngón chân chạm vào trán tôi như đang khiêu vũ.

Hóa ra đó là dịch vụ massage chà đạp ở một số câu lạc bộ. Chẳng trách mẹ tôi lại ăn mặc như thế này và nằm trên giường trong phòng tôi.

Chiếc giường ở nhà không hề nhỏ nhưng lại không có tay vịn.

Nệm lò xo ở nhà quá mềm và không vững bằng tấm ván cứng kiểu Trung Quốc có đệm lòng bàn tay này.

Giường tầng kiểu Trung Quốc chỉ là một ngôi nhà gỗ nhỏ. Nó không chỉ có mái và bốn cột mà còn có tường và cửa sổ.

Có đèn lồng, ngăn kéo và dầm bên trong. Những thanh xà mỏng này có lẽ dùng để treo đồ nhưng lại thuận tiện cho việc cầm nắm.

Mẹ cầm xà bằng cả hai tay, dùng cảm giác giữ thăng bằng của một vũ công giàu kinh nghiệm để dễ dàng điều khiển một chân để ấn và siết chặt vào mặt tôi.

Có vẻ như anh ấy đã luyện tập nhiều lần và rất thành thạo và thành thạo.

Thật không may, quần bó bằng vải thun dày hơn nhiều so với tất chân. Mặc dù khi chạm vào chúng vẫn mềm và ấm nhưng cảm giác tiếp xúc da kề da lại tệ hơn nhiều.

Có rất nhiều thanh xà ở đầu giường. Dọc đường mẹ tôi đổi tay và giẫm lên tôi từ đầu đến chân.

Sau đó mẹ bảo tôi nằm xuống và lại giẫm lên. Lần này tôi có thể dùng lực nhiều hơn lên lưng, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tại sao bạn nói đó là một cuộc gọi gần gũi? Bởi vì ngay lúc tôi đang cảm thấy thoải mái đến mức chìm vào giấc ngủ thì có một thân hình hơi nặng nề đè lên lưng tôi. 

Giọng mẹ vang lên bên tai tôi: “Có nặng không?”

Tôi hơi khó thở vì áp lực, nhưng dây thần kinh và phần dưới cơ thể tôi đã phản ứng, tôi cảm thấy thoải mái và hài lòng. Nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Tôi mở miệng, khàn khàn nói: "Không."

Mẹ tôi rõ ràng đã giảm bớt áp lực cho tôi, điều đó khiến tôi thở dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, tóc bà búi sau gáy tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào lưng tôi, nên tôi dường như không thể biết được đâu là ngực và đâu là bụng. 

Do chênh lệch chiều cao nên khi đầu mẹ song song với tôi, mông tôi chỉ có thể dính vào bụng mẹ, chân tôi chỉ cao hơn đầu gối mẹ một chút. 

Đây là sự khác biệt về tư thế giữa người cao 1,43 mét và người cao 1,74 mét. Bình thường mẹ đi giày cao gót nên tôi chỉ có thể nhìn vào ngực mẹ. 

Nếu quan điểm này được coi là một lợi ích thì nó cũng phải trả giá bằng việc ngồi ở hàng ghế đầu trong lớp. 

Tôi không khỏi xót xa khi nghĩ đến bụi phấn tôi đã ăn ở hàng ghế đầu trong suốt một năm trời. 

Tôi xoa dịu nhịp tim và hỏi: "Đây có phải là một kiểu mát xa không?"

Mẹ đỡ người lên bằng cả hai tay và ấn vào tôi lần nữa với một lực rất nhẹ. Lời nói nhẹ nhàng của cô vang lên bên tai tôi: “Đây không phải là mát xa, đây là phần thưởng của tôi”.

Lần này tôi cảm thấy những phần mà tôi và mẹ tiếp xúc đang dần cọ xát lên xuống. Có lẽ đây là một loại quá mức cần thiết? Chà, sẽ khá thoải mái nếu tôi nằm ngửa phải không? 

Các dây thần kinh trên lưng tôi vô cảm đến mức tôi chỉ có thể cảm nhận được sự ma sát và tiếp xúc với da thịt của mình, không thể phân biệt được đâu là ngực của mẹ, đâu là bụng dưới của tôi. 

Mẹ tôi chỉ đỡ người xoa xoa vài cái rồi hỏi tôi: "Thế nào? Có thoải mái không?"

Tôi nói thẳng: “Tôi không cảm thấy gì trên lưng cả, chỉ là bình thường thôi”.

Mẹ tôi giận dữ ngồi dậy và nói: “Quên đi, tư thế này cực kỳ mệt mỏi, giống như chống đẩy vậy”.

Tôi xoay người nằm ngửa, cười vui vẻ nói: “Anh thử lại như thế này xem sao?”

Mẹ tôi giận dữ ra lệnh cho tôi: “Thôi chuyện hôm nay đi, dậy đi tôi sẽ sắp xếp gối cho sạch sẽ”.

Hai chiếc gối đã thay đổi hoàn toàn đến mức không thể nhận ra bởi hàng loạt hành động mà chúng tôi vừa thực hiện. Tôi đành miễn cưỡng đứng dậy ngồi xuống đối diện với mẹ. 

Mẹ vỗ vỏ gối vào mông tôi và nói: “Đừng ngồi.”

Tôi không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống, duỗi thẳng người để mẹ cởi vỏ gối ra, nhưng ngay sau đó, mẹ cũng theo tôi, quỳ gối đứng dậy, vẫn nắm hai tay tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt trong hai giây, mẹ tôi đột nhiên ngồi lùi lại. 

Cô ấy kéo tôi bằng cả hai tay cùng một lúc, và tôi ngã vào vòng tay cô ấy. 

Tôi đặt tay lên chăn bông ở eo cô ấy, tay cô ấy từ bên ngoài vòng qua cánh tay trên của tôi và ôm lấy tôi. 

Lúc này tôi rất bối rối, hai tay bị cô ấy kẹp chặt không thể cử động, eo và hông của tôi đều bị đôi chân cong của cô ấy kẹp chặt. 

Sau khi va chạm nhẹ biến mất, điều đầu tiên tôi cảm nhận được chính là hơi ấm trên cơ thể. 

Nó giống như tắm nước ấm. Phần lớn da trên cơ thể có cảm giác ấm áp, khiến tinh thần thoải mái, buồn ngủ. 

Tiếp theo, tôi cảm nhận được độ mịn và co giãn của chất liệu quần thun cũng như mùi vải áo bơi thoang thoảng. 

Trong một khoảnh khắc khác, tôi cảm thấy ngực mẹ căng phồng và mềm mại. 

Phải nói là toàn bộ bề mặt tiếp xúc mềm mại và ấm áp chứ không riêng gì vùng ngực. 

Bao gồm cả bụng và đùi trong, tất cả các bộ phận tiếp xúc với tôi giống như một miếng thịt khổng lồ, bao quanh tôi trên một chiếc ghế làm bằng thịt. 

Sau đó tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ. 

Sự lên xuống của lồng ngực cô khi cô thở bây giờ quá rõ ràng. Làn da trần của tôi có thể cảm nhận được những cảm giác bóp chặt khác nhau do sự giãn nở và co lại của ngực mẹ tôi. 

Tiếp theo, tôi cảm thấy bàn tay của mẹ đặt trên lưng tôi, một lòng bàn tay của mẹ đang xoa lưng tôi từ trên xuống dưới như lông mèo. 

Phần thân dưới của tôi đã đến giới hạn của quần, và tôi thực sự muốn kéo quần của mình để cho dương vật của tôi có thêm không gian để nở ra. 

Nhưng rõ ràng là chúng tôi không thể làm gì với vị trí này. May mắn thay, khi mẹ ôm tôi, chúng tôi nói chuyện rất nhiều về việc học, điều đó khiến con cặc từng sưng tấy của tôi mềm ra. 

Nếu không, cái ôm vừa rồi có thể đã tước bỏ vũ khí của tôi ngay lập tức. 

Sau khi hít thở sâu hai hơi, tôi hỏi rất gần tai mẹ: “Đây cũng là phần thưởng phải không?”

Mẹ nói bằng giọng mũi: “Cái vừa rồi là phần thưởng cho việc hôm nay con học tập nghiêm túc, còn bây giờ cái này là phần thưởng cho việc đạt điểm trung bình ở lớp nâng cao.”

Tôi có thể hiểu điều này. Trước đây chúng tôi đã có một số cơ hội tiếp xúc thân thể trên giường. Nằm ngửa trong bộ quần áo bó sát là phần thưởng mà cô ấy có thể nghĩ ra lúc này. 

Nhưng hiện nay phần thưởng là một cái ôm trực diện được coi là một hành động tương đối táo bạo. 

Vì trước đây chúng ta chỉ ôm nhanh một lần nên đó là một bước đột phá, phải không? 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên chúng tôi ôm nhau trực diện lâu như vậy. 

Nhưng tôi nói: “Có vẻ như phần thưởng của lớp nâng cao này không khác mấy so với lần trước. Tôi nghĩ tôi sẽ đổi nó thành những chiếc tất ôm sát cơ thể.”

Mẹ tôi nói không thuyết phục: “Thật sự không có gì khác biệt sao?” Nói xong, cô ấy đặt tay lên lưng tôi, ưỡn ngực xoa xoa tôi hai cái. 

Sự xích mích lần này thực sự khác biệt. Đầu tiên, mẹ tôi kiểm soát cơ thể tôi, sau đó mẹ cố tình dụi ngực vào tôi. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự khác biệt khi chạm vào giữa núm vú và ngực. Cảm giác hai cảm giác chạm vừa mềm vừa cứng di chuyển trên cơ thể tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Khi mẹ tôi cử động cơ thể, những phần bị núm vú cọ xát đã gửi tín hiệu đến não tôi như “Mẹ sắp chết, mẹ sắp chết, sướng quá”. 

Mẹ xoa lên xuống hai lần, đến lần thứ ba mẹ bắt đầu tăng lực ấn lên, đến nỗi toàn bộ bầu vú được bọc bằng chất liệu thun cũng tham gia vào quá trình xoa bóp. 

Cả cảm giác mềm và cứng đều xuất hiện trên ngực tôi cùng một lúc. Tôi cảm thấy choáng váng và có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ trong lòng. 

Rồi tôi biết được một sự thật trước cơ thể mình cả trăm năm, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Mọi người nói rằng tốc độ suy nghĩ khi đạt cực khoái là cực kỳ nhanh và vô số suy nghĩ chạy qua đầu tôi trong nháy mắt. 

Ý nghĩ đầu tiên là chúng tôi chưa chuẩn bị trước và chưa cởi đồ lót. Nếu chúng ta xuất tinh một cách tùy tiện, chắc chắn chúng ta sẽ gây ra tình trạng lộn xộn ở háng. 

Thứ hai là dương vật vốn đã cứng và không có cách nào dùng áp lực để khiến toàn bộ tinh dịch xuất tinh vào bao quy đầu. 

Thứ ba là cực khoái quá mạnh nên tôi có thể không xuất tinh xong ở tư thế thông thường như khi thủ dâm. 

Thế là tôi chợt dùng hết sức để thoát khỏi vòng tay mẹ, nhanh chóng đưa tay vào háng nắm lấy đầu con cặc sắp nổ tung rồi nhanh chóng ngã nghiêng xuống giường. 

Khi xuất tinh, hãy dùng hai lòng bàn tay tạo thành một túi lưới và cố gắng hứng hết chất lỏng phun ra. 

Rồi cao trào đến như đã hứa nhanh chóng khiến tôi choáng ngợp. 

Nằm nghiêng trên giường, tôi hoàn toàn phớt lờ mọi thứ bên ngoài. Anh chỉ theo bản năng đẩy eo về phía trước để bóp cặc, duỗi thẳng chân để giải tỏa ham muốn. 

Trong cơn cao trào vô song này, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức trợn mắt và nghiến răng. 

Hết đợt này đến đợt cực khoái khác lấn át sự tỉnh táo của tôi một cách dữ dội. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đầu mình đã chạm tới đùi mẹ, toàn thân cong về phía trước nhiều, đẩy mẹ tôi ra khỏi vị trí ban đầu. 

Nhưng mẹ tôi không hề tức giận. Ngược lại, cô ấy lau mồ hôi sau gáy tôi bằng vẻ mặt dịu dàng. 

Tôi có điều muốn nói mà tôi cảm thấy thích hợp để nói vào lúc này, nhưng tôi quá mệt để nói bất cứ điều gì. 

Trong vài phút vừa qua, tôi cảm thấy mệt mỏi thậm chí còn ngước mắt lên nhìn cô ấy. 

Nhưng những việc giữa tay tôi phải được giải quyết. Tôi vặn người, ngồi dậy không dùng tay rồi xấu hổ đi thẳng vào phòng tắm. 

May mắn thay, trong phòng tôi ở có phòng tắm. Sau khi rửa tay, tôi cẩn thận mở quần lót ra xem. Tôi vẫn thấy nhiều thứ lọt qua lưới nên tôi phải đi tắm lần nữa. 

Ban đầu tôi định lao tới một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi vô tình bắt đầu cứng người. Khi tôi định thần lại, lau khô người rồi bước ra thì thấy thời gian đã gần hai giờ. 

Theo lịch nghỉ ngày của tôi, thời gian ngủ trưa là từ một đến hai giờ. Nói một cách logic thì tôi nên thay quần áo và vào phòng học để bắt đầu học. 

Nhưng đôi dép cao gót đặt trước giường khiến tôi không nỡ rời đi. 

Thế là tôi uống nước và vô tình leo lên giường. 

Đèn trong lều ngủ đã tắt, tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm sáng sủa và cảm thấy trước mặt tối đen như mực. Khi tôi đưa tay ra và mò mẫm bước vào trong, mẹ tôi đã nắm lấy cổ tay tôi. 

Rồi mẹ tôi từ từ đưa tay còn lại ra dưới nách tôi, ôm tôi vào lòng. 

Thế là chúng tôi quỳ mặt đối mặt và ôm nhau lần nữa. 

Tôi vừa mới tắm xong và cảm thấy hơi ngột ngạt. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm bởi một cơ thể mát lạnh. 

Có lẽ vì vòng một của tôi nhỏ mà mẹ tôi vòng tay ôm lấy tôi. Cô ấy đặt một tay ra sau lưng tôi trên vai phải và tay kia lên eo trái của tôi. 

Nhưng tay tôi chỉ có thể chạm vào bả vai của mẹ từ phía sau. 

Để cân bằng sự chênh lệch chiều cao của chúng tôi, mẹ cúi người xuống bằng cách quỳ gối và dang rộng hai chân. 

Và tôi khép hai đầu gối lại và ngẩng đầu thẳng nhất có thể.

Khi mặt chúng tôi ngang nhau, mẹ tôi nói với tôi ở khoảng cách gần: "Con nóng quá. Sao con ở đó lâu thế?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi tắm nước nóng, bị bẩn, hình như đã gần hai giờ rồi, tôi tưởng anh đã ngủ rồi.”

Mẹ nói: “Gần hai giờ rồi mà con còn leo lên nữa à?”

Tôi trơ tráo nói: “Bởi vì tôi luôn cảm thấy vẫn còn thiếu một cái gì đó.”

Mẹ tò mò hỏi: “Sao vậy?”

Tôi liếm môi nói: “Anh còn chưa hôn em.”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, hồi lâu không nói gì. Sau đó, một bàn tay đặt trên vai phải của tôi bỗng nhiên đỡ lấy gáy tôi, vươn cổ cô ấy qua rồi hôn nhẹ nhàng.

Vâng, tôi đã sử dụng một phương pháp bảo thủ hơn. Tôi thậm chí còn không mở môi mà chỉ in lên môi như một con tem.

Sau nụ hôn, mẹ tôi có vẻ không còn lo lắng nữa. Cô nói: “Đây là phần thưởng cho việc học tập chăm chỉ ngày hôm nay của các em”.

Tôi lợi dụng tình thế hỏi: “Nếu đạt điểm trung bình ở lớp nâng cao thì được thưởng thế nào?”

Mẹ quay mặt đi, ngượng ngùng nói: “Con không biết tự mình đến lấy à?”

Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng bức tượng bán thân của mẹ tôi rất lớn. Bàn tay tôi lướt qua người cô ấy chỉ có thể chạm vào mép vai cô ấy. Tôi không thể nào ôm gáy mà trao cho tôi một nụ hôn nồng cháy như mẹ vừa làm. 

Vì tay em ngắn...

Thế là tôi dùng não nhìn chằm chằm vào làn da trắng như tuyết lộ ra từ chiếc cổ tròn của chiếc quần bó của mẹ. 

Phần dưới cùng của khu vực tiếp xúc rộng lớn này có rất nhiều bộ ngực sưng tấy. Thay vào đó tôi có thể hôn ở đây được không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy nó hơi bí ẩn nên tôi nảy ra ý tưởng và đổi sang chạm vào nó bằng cả hai tay. 

Tức là hai tay vuốt ve từ gần bả vai mẹ xuống dọc theo đường cong của eo mẹ. 

Khi tôi đi ngang qua eo mẹ, mẹ tôi dường như có chút nhột nhột, thân hình run lên mấy cái. Khi tay tôi chạm vào chỗ phình ra ở mông cô ấy, cô ấy đã bình tĩnh lại. 

Mẹ con tôi quỳ xuống ôm nhau, đặt tay nhẹ nhàng lên điểm nối giữa hông và eo của mẹ sau lưng và xoa nhẹ. Cảm nhận cơ thể người phụ nữ được kết nối hoàn hảo như thế nào từ vòng eo thon gọn đến cặp mông căng mọng. 

Vì nếu bạn cho tôi dũng khí, tôi sẽ không thể tiếp tục chạm vào nó nữa. 

Ngay cả sau khi đạt đến điểm này, khuôn mặt của tôi trông có vẻ hơi khó chịu và lo lắng. 

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, mỉm cười với tôi một lúc rồi đột nhiên dùng hai tay đỡ gáy tôi và hôn tôi lần nữa. 

Lần này mẹ nghiêng đầu hôn nhau, tránh mũi nhau, để môi chạm vào nhau sâu hơn.

Đúng, mẹ tôi khẽ hé môi và đưa lưỡi vào giữa môi tôi. 

Đây là một lời mời đầy khiêu khích và tôi hiểu ngay ý của mẹ.

Vì thế tôi hợp tác và hơi hé môi. 

Một dòng suối ngọt ngào ẩm ướt lập tức chảy từ đầu lưỡi vào trong miệng tôi. Đây là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. 

Đúng vậy, nước bọt mà đối phương chảy ra khi hôn sẽ trong trẻo và dễ chịu đến mức tôi không bao giờ ngờ tới. 

Vì theo kinh nghiệm cá nhân thì tôi không thích nước bọt chứ đừng nói đến nước bọt của người khác. 

Tôi vẫn còn nhớ cách đây một, hai năm, khi tôi đang đùa giỡn với học sinh tiểu học Yến Lan. Nước bọt của cô ấy thường dính vào mặt hoặc tay tôi. 

Trực giác của tôi là có mùi “hôi”, đó cũng là hiểu biết của tôi về nước bọt. 

Chưa kể người khác, ngay cả nước bọt của chính bạn cũng sẽ cảm thấy ghê tởm ngay khi vừa ra khỏi miệng. 

Tôi đã uống từ chiếc cốc mà mẹ tôi vừa uống trước đó và tôi có thể cảm nhận được mùi nước bọt của bà từ mép cốc. 

Dù một lượng nhỏ nước bọt của mẹ không khiến tôi muốn nôn nhưng vẫn còn kém xa cảm giác thoải mái và ngọt ngào khi nuốt một lượng lớn nước bọt của mẹ hôm nay. 

Tôi nghĩ chỉ cần miệng không có vấn đề gì thì mùi nước bọt sẽ không nồng lắm. Đặc biệt nước bọt tinh khiết, không bọt vừa ra khỏi miệng về cơ bản là không màu, không mùi. 

Tôi đã thử nó bản thân mình. Khi khỏe mạnh, tôi lấy một ít nước bọt dưới lưỡi đưa nhanh vào mũi và ngửi. Về cơ bản nó không có mùi vị. 

Nhưng nếu bạn dám chạm vào nó bằng nước bọt và ở trong không khí một lúc, bạn sẽ ngửi thấy mùi nước bọt đặc trưng. 

Do đó, nước bọt có thể là chất lỏng phản ứng nhanh với không khí và bắt đầu tỏa ra mùi khó chịu ngay khi rời khỏi miệng. 

Thầy sinh học còn cảnh báo chúng tôi phải ngậm miệng khi ngủ và lưỡi ép vào nướu trên. 

Nếu không sẽ dễ phát sinh chứng ngáy và hôi miệng, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến diện mạo khuôn mặt và khiến nó trông xấu xí. 

Nếu miệng thường xuyên tiếp xúc với không khí, vi khuẩn có thể dễ dàng sinh sôi. 

Nhưng hôn thì khác. Đôi môi kín của họ trao đổi nước bọt nguyên chất mà không hề chạm vào không khí. Không những không gây buồn nôn mà còn có vị ngọt dễ chịu. 

Làm thế nào để mô tả nó? Đó là cảm giác muốn ăn lại sau khi ăn. 

Tôi gần như đã tự học. Khi mẹ dùng đầu lưỡi đưa nước bọt ra, tôi lập tức mím môi ngậm vào. 

Mẹ mất cảnh giác và tôi thè lưỡi vào miệng một lúc. Có lẽ cô ấy hơi sợ hãi và phát ra âm thanh bằng mũi đầy quyến rũ. 

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau trong miệng khiến tôi có cảm giác ngứa ran như bị điện giật. 

Rồi mẹ tôi bắt đầu lùi lại, và tôi ôm mẹ không ngừng.

Vốn dĩ mẹ tôi lợi dụng chiều cao của mình để hôn tôi một cách trịch thượng, nhưng bây giờ mẹ dang chân ra và từ từ ngồi quỳ xuống, trong khi tôi lùi lại từ vị trí trên cao. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống con vịt để tránh tôi, hai người thở hổn hển. 

Mẹ có chút hoảng hốt nói: "Sao con vội vàng thế? Sao con không dành thời gian?"

Tôi tỏ vẻ có lỗi rồi nói: "Bởi vì... nước bọt của mẹ ngon quá phải không? Con không ngờ nó có vị như thế này nên con rất muốn ăn thêm!"

Mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét nói: “Nước bọt bẩn quá, có gì mà ngon thế?”

Tôi vội giải thích: “Con không bảo mẹ ăn của con, con ăn của mẹ cũng được phải không?”

Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe điều này, và tiếp tục ngồi ở tư thế mà mẹ và tôi đang ôm mặt nhau. Tôi đặt tay mình lên điểm nối giữa lưng dưới và mông của cô ấy, rồi tinh nghịch mở rộng phạm vi vuốt ve của mình xuống phía dưới. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi vặn vẹo khi tôi chạm vào bà. Cô đỏ mặt nói: “Ban đầu tôi bảo anh tự mình lấy phần thưởng là vì tôi muốn… hôn anh như thế này.”

Tôi đưa tay ra hai bên mông mẹ, vuốt nhẹ lên trên khiến cơ thể mẹ run lên. Vì vậy, tôi hài lòng tạm dừng hoạt động của đôi tay mình và nói với cô ấy: "Vậy điều này được tính là tự do biểu đạt của tôi phải không?"

Mẹ nhắm mắt lại và nói: “Mẹ sẽ đưa nó cho con”.

Làm sao tôi có thể lãng phí một cơ hội như vậy? Trong khi mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, mẹ nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy lưng tôi và hôn. 

Lúc đầu, tôi rất thành thật, hơi hé môi ra và ngậm chặt vào môi dưới của mẹ. Tôi nhận thấy môi mẹ hơi khô nên tôi lè lưỡi làm ẩm môi dưới của mẹ. 

Mẹ tôi có chút phản kháng và không đáp lại tôi. Cô vẫn ngậm miệng. 

Tôi lè lưỡi giữa môi, cố gắng dẫn mẹ mở cửa. Và cảm thấy mẹ cô sẽ không trốn thoát, anh hạ tay xuống chạm vào đùi cô. 

Biết đâu hành động này đã bị mẹ tôi nắm lấy cổ tay ngăn lại, nhưng người mẹ đối diện với tôi cuối cùng cũng mở miệng đáp lại nụ hôn lưỡi của tôi. 

Nụ hôn của chúng tôi có lẽ là cảnh tôi mút điên cuồng và mẹ thè lưỡi ra. Tổng cộng nó kéo dài khoảng bốn giây.

Sau đó tôi ngừng thở và hỏi: "Chuyện gì vậy? Tại sao không có nước bọt?"

Mẹ có chút xấu hổ nói: “Không phải vừa rồi con hôn mẹ sao? Nước bọt từ đâu mà ra?”

Tôi nhẹ nhàng gỡ cổ tay mình ra khỏi tay mẹ, rồi đặt tay lên phần thịt mềm mại trên eo mẹ, thở hổn hển: “Con rất thích cảm giác lần đầu, con muốn ăn có được không? Mẹ ơi, con rất muốn ăn!” Cuối câu tôi phải làm như một đứa trẻ. 

Mẹ tôi tỏ vẻ bất lực, chỉ có thể nói: “Chờ một chút, giúp mẹ lấy nước uống. Mẹ hơi khát”.

Tôi đứng dậy mở rèm giường và lấy một cốc nước nhỏ. 

Thực ra đây là cốc riêng của tôi, nhưng sau nụ hôn bằng lưỡi, chúng tôi dường như không còn bận tâm nữa. 

Mẹ nhấp một ngụm nước rồi bảo tôi đặt cốc lại. Tôi lười rời đi nên chỉ mở ngăn kéo đầu giường và nhét chiếc cốc vào. 

Sau đó tôi lại quỳ xuống trước mặt mẹ với vẻ mặt mong chờ khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ cử động hàm và lưỡi rồi gật đầu với tôi. 

Tôi lại ôm mẹ vào lòng và mỉm cười tựa mặt vào mẹ. 

Trước khi hôn, trong mắt hai chúng tôi đều tràn ngập nụ cười, không hề có chút ngượng ngùng nào. Điều này cũng có nghĩa là chúng tôi không còn nghĩ rằng có nhiều rào cản đối với việc hôn nhau nữa. 

Lần này mẹ tôi không hề kiêu căng. Tôi nghiêng đầu như đang liếm kem và cảm nhận được đôi môi ẩm ướt của mẹ.

Và mẹ tôi cũng đáp lại tôi một cách hào phóng không kém. Làn sóng mật hoa đầu tiên đến với cái miệng hơi hé mở của tôi bằng lưỡi chính là thứ mật hoa mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Làm thế nào để nói nó? Nước bọt pha loãng với nước đun sôi sẽ trở nên trong và ngọt hơn. Chưa kể tôi không cảm thấy mùi gì đặc biệt cả. Ngay cả tôi, người ban đầu không khát, cũng trở nên khát sau khi mút nó. 

Không biết có phải do tôi tham lam mút nước bọt hay không mà hôn lần này xong mẹ tôi nói vẫn muốn uống nước. 

Thế là tôi lấy ly nước trong ngăn kéo đầu giường ra, nhìn mẹ uống hai ngụm lớn, rồi chính mình cũng nhấp một ngụm nhỏ. 

Tôi bày tỏ muốn tiếp tục hôn nhưng mẹ tôi chỉ cười và từ chối. Cô nằm xuống và nói rằng đã muộn rồi và cô cần phải chợp mắt càng sớm càng tốt. 

Tôi nói một cách quyến rũ rằng tôi sẽ ngủ sau khi ăn thêm một miếng nữa. Tôi đặt tay lên đầu mẹ, mạnh dạn cúi xuống xin hôn. 

Lần này không biết có phải vì nam ở trên mà nữ ở dưới hay không. Về cơ bản thì tôi không hút được thứ gì cả, điều đó khiến tôi khá thất vọng. 

Hôn nhau chưa đầy hai giây, tôi chỉ có thể thở dài rồi ngã xuống cạnh mẹ, đắp chăn mỏng cho mẹ rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Sau khi nằm ngửa tôi được hai giây, mẹ tôi nắm lấy tay bà từ bên cạnh và chúng tôi chơi trò gãi lòng bàn tay của tôi. 

Nhìn chằm chằm vào đầu giường, tôi chợt nhớ ra, đã bao lâu rồi tôi chưa chơi trò chơi này với mẹ khi ngủ chung giường và gãi tay? Có vẻ như nó đã dừng lại từ hồi tiểu học rồi phải không? 

Nghĩ lại quá khứ ấm áp, lòng tôi dịu lại, phần thân dưới sưng tấy của tôi cũng bình tĩnh lại một cách kỳ diệu ngay lập tức. 

Mẹ gãi vào tay tôi và dường như tìm thấy lớp da chết trên ngón trỏ và ngón cái bên phải của tôi. Đây là những vết chai do những bài viết điên cuồng để lại trong sáu tháng qua. 

Không phải khoe khoang, hầu hết mọi người trong lớp chúng tôi đều có vết chai ở vùng này, sự khác biệt chỉ là độ dày của da. 

Những vết chai sạn ngắn hạn của tôi cảm thấy cứng và nặng hơn những vết chai cũ. 

Cô ấy chậm rãi, nhẹ nhàng vuốt ve vết chai trên tay tôi, rồi đột nhiên quay người lại, nằm nghiêng nhìn tôi. 

Tôi tưởng mẹ muốn nói gì đó, nhưng ai biết rằng mẹ tôi vòng tay qua ngực tôi, rồi duỗi chân quanh người tôi, tựa mặt vào gối và hôn tôi. 

Tư thế này dường như là một bản sao của nụ hôn tôi vừa yêu cầu. Tôi nằm ngửa, mẹ quỳ trên hai bên đùi tôi, khuỷu tay tựa vào hai bên đầu tôi rồi cúi xuống hôn tôi. 

Điều ngạc nhiên lớn nhất là từ đầu lưỡi của mẹ tôi, một lượng lớn mật hoa mà tôi hằng mong đợi đã tuôn ra. 

Vâng, tôi có thể cảm nhận được thứ chất lỏng mềm mại và ấm áp đang khao khát lưỡi và miệng tôi, lan tỏa và ẩm ướt khắp nơi. 

Có lẽ tư thế này có sự trợ giúp của trọng lực, tốc độ cũng như lượng nước bọt của mẹ chảy vào là lý tưởng. 

Sự kích thích này gần như làm tôi mất hết tỉnh táo và buộc tôi phải mút lưỡi mẹ một cách mãnh liệt. 

Có lẽ mẹ tôi đã có kinh nghiệm và không sẵn lòng cho đi cái lưỡi của mình một cách vô điều kiện. Cô kiểm soát độ sâu và lấy lại quyền kiểm soát lưỡi của mình. 

Những suy nghĩ tham lam của tôi đã kiểm soát cơ thể tôi. Vì tôi không thể lắc cánh tay mẹ đang đỡ đầu tôi bằng cả hai tay nên tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và nắm lấy lưng mẹ từ dưới nách mẹ để kéo mẹ lại gần. 

Ý định ban đầu của tôi là ngăn cản mẹ tránh xa môi tôi, nhưng vì mẹ nhỏ con và tay ngắn nên tôi chỉ có thể với tới lưng mẹ. Vì thế tất cả những gì tôi có thể làm là ôm cô ấy vào lòng. 

Thế là eo mẹ áp vào người tôi, ngực tôi đương nhiên không thể thoát ra ngoài và gánh chịu đòn nặng. 

Lúc đầu mông mẹ còn cao nhưng khi tôi kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ say đắm thì giờ đây chúng lặng lẽ hạ xuống. 

Mẹ mất kiểm soát cơ thể, buộc phải áp cả khuôn mặt của mình vào mặt tôi. Giữa môi họ không có khe hở, chỉ có thể mút và đòi hỏi một cách tuyệt vọng. 

Tôi đột nhiên cố tình giảm tốc độ và kiểm soát khung cảnh hỗn loạn. 

Một mặt, anh từ từ ngậm lấy môi ngoài của mẹ cô để tạo không gian cho hai người thở. Mặt khác, lợi dụng cơ hội mẹ bám vào người tôi, tôi đưa tay xuống đỡ lấy eo mẹ. 

Đừng hiểu lầm, tôi có thể chạm vào phần thấp nhất bên cạnh mẹ bằng cả hai tay, đó là eo của mẹ. Vì chúng tôi đang hôn nhau mặt đối mặt nên mông của mẹ di chuyển xuống đùi tôi. 

Đây là sự chênh lệch chiều cao đáng buồn giữa 1,43 mét và 1,74 mét. 

Ngay khi tôi vừa thả lỏng nụ hôn nồng nàn, mẹ chợt thọc cả lưỡi vào miệng tôi. Tôi không biết cô ấy muốn nói gì, nhưng rõ ràng là cô ấy đang đắm chìm trong những nụ hôn. 

Sau đó mẹ tôi khịt mũi, vặn eo và đột ngột cong chân. 

Tư thế này khiến mẹ tôi, người vốn đang ấn vào chân tôi, phải dùng chân chạy sang giường cạnh tôi, nên bộ phận cơ thể gây ra áp lực tiếp xúc lớn nhất giữa tôi và mẹ trở thành bụng dưới của tôi. 

Bị ảnh hưởng bởi động tác bơi ếch của mẹ, dương vật đang cương cứng của tôi bị bụng dưới của mẹ bóp và cọ xát. 

Cảm giác khoái cảm như điện giật phát ra từ phần dưới cơ thể khiến tôi chú ý đến nó hơn nên tôi bắt đầu đẩy eo mình lên một cách có ý thức. 

Nếu vừa rồi tôi hoàn toàn bị cơ thể nặng 120 pound của mẹ đè xuống, tôi sẽ không thể chống đỡ được chút nào. 

Nhưng bây giờ mẹ ở tư thế này, tôi thấy bớt áp lực hơn rất nhiều, tôi cảm thấy phần eo dưới của mình có nhiều chỗ để cử động hơn. 

Đầu con gà có lẽ đã bị ấn vào đâu đó trên bụng dưới của mẹ tôi. Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi mất trí và muốn tìm một cái lỗ để thoát ra. 

Để tác dụng thêm lực, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi ấn xuống, đẩy mạnh eo tôi lên trên. 

Có lẽ mẹ cũng hợp tác với tôi và hạ eo theo nhịp điệu của tôi để giúp tôi. 

Khi tôi cảm thấy có một luồng điện chạy từ thân dưới lên đầu, mẹ tôi cũng thở ra một hơi dày đặc rồi mở môi hôn tôi thật sâu. 

Tinh thần tôi đã ổn định lại, tôi dùng hai tay ấn chặt eo mẹ xuống, ấn mạnh phần thân dưới của mình vào phần thịt mềm mại ở bụng dưới của mẹ. 

Nếu không có sự chênh lệch chiều cao đáng ghét này, có lẽ bây giờ tôi đang áp vào bộ phận quan trọng của mẹ chăng? 

Niềm vui nghẹt thở đã đến. Tôi nắm lấy lưng dưới của mẹ và ấn chặt vào da thịt bà. Tôi cũng dùng môi mình để lực hút tối đa lên lưỡi mẹ mà không quan tâm đến hậu quả. 

Bởi vì với sự tỉnh táo còn lại của tôi, tôi không thể nghĩ đến hậu quả được. 

Đàn ông thực sự là sinh vật thú tính. 

Khoảnh khắc tôi bắt đầu thả ra, tôi thực sự cảm thấy như mình đã chạm tới mây. Tôi thực sự muốn ngửa đầu về giới hạn, và tôi muốn ôm mẹ thật chặt vào cơ thể mình. 

Sau đó, đến đợt xuất tinh thứ ba hoặc thứ tư, tôi yếu ớt buông lưỡi mẹ ra, toàn thân rơi vào tình trạng tê liệt nặng. 

Mẹ cũng rút lưỡi, tựa đầu vào cạnh tôi, xoa má nhau. 

Một lúc lâu không đếm xuể, tôi thấy mẹ nằm nghiêng cạnh đầu tôi, lật tóc và kiểm tra sau tai tôi. 

Tôi thích kiểu chiều chuộng này và không muốn di chuyển chút nào. Cuối cùng, anh ấy nói: "Thật phiền phức. Tôi phải đi tắm. Tôi thậm chí còn không ngủ trưa. Sau này học bài chắc chắn tôi sẽ ngủ gật."

Mẹ uể oải nói: “Vậy buổi chiều chúng ta nghỉ ngơi đi, khi nào thức dậy chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi cười nói: “Nếu anh còn ở đây, chắc chắn tôi sẽ không ngủ được.”

Mẹ đánh vào đầu tôi nói: “Mẹ đâu có nóng nảy như vậy, mẹ đã nói với con là con phải thắng rồi, con nghỉ ngơi một buổi chiều cũng không đau đâu”.

Tôi khó nhọc lật người lại và nói: “Quên đi! Tôi không thể ngủ như thế này được. Nhiều nhất, khi ngủ gật tôi có thể nằm trên bàn một lát.”

Mẹ tự hào vỗ lưng tôi nói: “Thôi, đi ngủ đi, mẹ hôn con thêm vài cái nữa sẽ không buồn ngủ nữa”.

Tôi cẩn thận không để tinh dịch trong háng rỉ ra ngoài nên tôi ra khỏi giường và đi tắm. 

Sau khi tắm xong lần thứ hai, tôi hơi khát và muốn uống nước. Tôi không tìm thấy chiếc cốc của mình trên bàn, chợt nhớ ra chiếc cốc vẫn còn ở trong ngăn kéo đầu giường. 

Tôi mở rèm giường ra, thấy bên trong đèn vẫn sáng. Mẹ tôi vẫn ngồi ở chỗ cũ, nghịch điện thoại di động. Ngăn kéo đầu giường mở ra, để lộ cốc nước rỗng. 

Tôi quay sang mẹ và hỏi: “Nước của con đâu?”

Mẹ đặt điện thoại xuống và quàng vào cổ tôi, cho tôi uống nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngồi trong phòng học trải sách ra từng bài, tôi khó mà lấy lại được đầu óc. 

Nghĩ mà xem, vừa rồi hình như chúng ta đã làm được điều gì đó phi thường phải không? 

Nếu là tiểu thuyết H trên mạng thì chương tiếp theo chắc chắn sẽ là một cuộc chiến thực sự phải không? Nếu không, tất cả bọn mọt sách mập mạp khắp nơi sẽ mắng tôi: “Tôi cởi quần rồi mà anh còn định cho tôi xem cái này à?”

Thật không may, thực tế lại hoàn toàn khác. Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa thấy mẹ tôi có tự tin trong việc giải quyết yêu cầu phúc lợi của tôi hay không. Tôi quá chậm. 

Làm thế nào để nói nó? Ví dụ như hai mẹ con ít giao tiếp dần dần đạt đến mức tôi và mẹ ngày nay. Ngay cả khi cả hai bên đều tránh nói về chủ đề nhạy cảm này, họ vẫn mặc định đang trên bờ vực đột phá, phải không? 

Nhưng tôi và mẹ đã bàn bạc mọi việc ngay từ đầu nên không thể đánh giá như thế được. 

Mẹ biết rất rõ mẹ đang làm gì, sẽ làm gì tiếp theo và những gì mẹ sẽ cho phép tôi làm trong tương lai. 

Và thật đáng buồn, tôi chỉ có thể nhảy theo nhịp độ của mẹ tôi. Bằng không, nếu có ý nghĩ quanh co nào đó, nhất định sẽ uổng công. 

Lý do cũng rất đơn giản. Tôi không có gì xứng đáng với sự hy sinh vô điều kiện của mẹ.

Hoàn cảnh gia đình tôi khá tốt. Gần đây bố mẹ tôi không hòa thuận, thỉnh thoảng cũng xảy ra mâu thuẫn nhưng còn lâu mới ly hôn.

Thế thì địa vị xã hội của mẹ tôi cũng không tệ. Nếu tôi không được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, điều đó sẽ không ảnh hưởng gì nghiêm trọng đến cô ấy. 

Được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh có thể khiến cô ấy tự phụ trong một thời gian, nhưng việc không được nhận sẽ không bao giờ khiến cô ấy trông xấu hổ. 

Hmm... Tôi từng đứng cuối lớp trong lớp song song. Đây là kết quả tồi tệ nhất đối với con cái của người thân và bạn bè của tôi, và nó thực sự rất đau mặt. 

Nhưng kể từ khi điểm số của tôi được cải thiện và tôi rời khỏi lớp học song song, mối đe dọa này không còn tồn tại nữa. 

Dù sao đi nữa, thành tích hiện tại của tôi cũng đủ làm hài lòng mẹ, ông nội và người thân, bạn bè, đồng nghiệp của mẹ tôi. 

Khi nói về trẻ em trong những ngày nghỉ lễ, có lẽ tôi vẫn ở bên được khen ngợi. 

Vì vậy, miễn là mẹ tôi cho tôi một loại chất làm ngọt vừa phải và cho phép tôi giữ nguyên điểm số hiện tại thì đó là lựa chọn tiết kiệm chi phí nhất cho mẹ. 

Vậy mẹ tôi có bao nhiêu động lực để kiên trì cho tôi lọt vào top 5 lớp nâng cao? Tôi có bao nhiêu động lực để vào được lớp học cạnh tranh mà mọi người đều ghen tị? 

Chỉ cần vượt qua khảo hạch, cấp trung học cơ sở thi đấu lớp sẽ trực tiếp thăng lên cấp trung học thi đấu lớp. 

Chỉ cần không bị tụt lại trong lớp thì việc đạt giải nhất cấp tỉnh sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Vinh dự này đủ để tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập của bất kỳ trường đại học nào trong nước. Khi đó độ khó khi vào Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh sẽ giảm xuống mức điểm đáng kinh ngạc để bạn có thể thừa nhận. 

Nó có thể thấp đến mức nào? 

Có một thiên tài thi đấu đạt giải nhất toàn quốc và được chọn vào đội tuyển quốc gia. 

Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh đề nghị tuyển sinh hạng nhất cho anh ấy... Chỉ cần điểm thi tuyển sinh đại học đạt cấp độ một của tỉnh, họ sẽ muốn có bạn. 

Dù không đạt giải nhất cấp quốc gia nhưng nếu đạt giải nhất cấp tỉnh sẽ đủ điều kiện tham gia các kỳ thi tuyển sinh độc lập của hầu hết các trường đại học. 

Ở ngôi trường ngôi sao của chúng ta, ít nhất một nửa số học sinh dự thi có thể đạt giải nhất cấp tỉnh. 

Kiến thức này có thể chưa từng được biết đến ở những trường chăn nuôi gia súc đó. Nhưng trong số các giáo viên, bạn cùng lớp và phụ huynh ở trường của chúng tôi, mọi người đều biết điều đó. 

Tôi thường nghe vô số người thảo luận về chính sách tuyển sinh độc lập tại bàn rượu, hành lang, trong thang máy và thậm chí cả trong nhà vệ sinh hàng năm trong mùa thi đại học. 

Hầu hết mọi người đều giống mẹ tôi, đang suy nghĩ xem có nên đánh bạc hay không. 

Mọi người đều biết, người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học là người thực sự giành được cả danh lợi và tài sản, đồng thời là nhân tài được đánh giá cao nhất trong các trường đại học. 

Nhưng có bao nhiêu người có đủ tự tin để trở thành người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học? 

Điều tuyệt vời tiếp theo, Competition Hero là một lựa chọn tốt nhất khác dành cho những ai yêu thích khoa học. 

Con đường này tuy có tính cạnh tranh rất cao nhưng vẫn dễ dàng hơn so với việc thi vào đại học, chỉ cần bạn có năng khiếu cạnh tranh. 

Hãy dành một hoặc hai năm để xem bạn có tài năng thi đấu hay không. Đây có lẽ là ý tưởng của hầu hết phụ huynh học sinh. 

Nghĩ đến đây, tôi hiểu tại sao mẹ lại nhiệt tình với tôi một cách khác thường trong lúc tôi ngủ trưa. 

Lời mời tham gia lớp thi đấu quả thực là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu không nắm bắt cơ hội này, tốc độ tiến bộ trong học tập của tôi sẽ rất hạn chế. 

Sau khi lên xe buýt hạng cạnh tranh, bạn có thể ngay lập tức tận hưởng các tài nguyên giảng dạy tốt nhất của trường. Các nghiên cứu sinh tiến sĩ từ các trường đại học lớn có uy tín làm giảng viên, có các thầy cô tận tâm từ nhóm thông tin và nhóm đời sống để phục vụ chúng tôi. 

Những nguồn tài nguyên này rất khó tìm thấy ở bên ngoài ngay cả khi có tiền. 

Ở đó trong một học kỳ, ngay cả khi cuối cùng bạn bị đuổi học, lợi ích sẽ rất rõ ràng. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ cô giáo Li và nhận được lời hứa giới thiệu, mẹ đã ngay lập tức liên hệ với nhà trường để chuẩn bị cho tôi cơ hội thi tốt nhất trong lớp. 

Một khi bạn được nhận vào lớp cạnh tranh, những lợi ích bạn sẽ nhận được... thật tuyệt vời khi nghĩ về điều đó. Lúc đó tôi thản nhiên nói rằng chúng tôi sẽ tắm cùng nhau và thoa sữa tắm lên người mẹ tôi... Không ngờ mẹ tôi lại thực sự cân nhắc. 

Còn nữa, nếu không đưa ra điều kiện đủ hấp dẫn, e rằng mình sẽ không đủ dũng khí để liều mạng phải không? 

Làm thế nào bạn có thể không làm việc chăm chỉ? 

Mỗi lần học quá sức, tôi lại cảm thấy chóng mặt và không chịu học. Tôi phải thư giãn một thời gian trước khi có thể hồi phục. Làm thế nào tôi có thể ngăn mình khỏi cảm thấy mệt mỏi? 

Tôi liếc nhìn Phong Hữu Kinh ở một bên và nở một nụ cười tà ác. 

Mẹ tôi vào phòng làm việc để gặp tôi ngay trước bữa tối. Cô đã thay một bộ đồ mát mẻ như váy ngủ nhưng vừa bước vào cô đã thấy sợ hãi. 

"Thanh Thanh, tại sao lạnh như vậy? Hơn nữa mùi nồng nặc, ngươi đã làm cái gì?" Mẹ tôi nói với tôi ở cửa, bịt mũi lại. 

Tôi cười ha hả tiễn nó đi, cởi áo khoác và rời khỏi phòng làm việc cùng mẹ. 

Tôi luôn xấu hổ nói ra vì sợ ngủ gật nên cố tình bật điều hòa ở nhiệt độ thấp. Để tránh buồn ngủ, tôi thoa tinh chất Fengyou pha loãng lên mặt. 

Hiệu quả thực tế vẫn còn đó, hiệu quả hơn cả cà phê. 

Vì vậy, tôi bắt đầu sử dụng Fengyoujing trong lớp vào ngày hôm sau một cách vui vẻ. Bất cứ khi nào bạn cảm thấy uể oải, hãy sử dụng Fengyoujing để giải khát cho mình. 

Kết quả là giáo viên đã trêu tôi rằng: "Bạn cùng lớp này dùng Fengyoujing làm nước hoa à?"

Lúc này, quá trình đào tạo sắp kết thúc, mọi người càng ngày càng trân trọng thời gian học tập. Màn trình diễn có phần cường điệu của tôi không thu hút được bất kỳ sự chú ý nào. Chỉ riêng bài thi trong hai ngày huấn luyện vừa qua đã khiến tôi tỏa sáng rất nhiều. 

Tôi chỉ kém 3,6 điểm so với điểm trung bình của Triệu Lâm, giám thị lớp 7.

Tính toán và so sánh với các học sinh khác, điểm trung bình cao hơn Lý Hương, học sinh thứ 16 lớp chúng tôi, khoảng 1,7 điểm. 

Thông tin này khiến tôi phải siết chặt tay sau khi tính tổng điểm. 

Suy cho cùng, chúng tôi vẫn là học sinh cấp hai. Dù cạnh tranh khốc liệt nhưng chúng tôi vẫn ở mức độ vừa phải. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn còn rất xa, ai sẽ chăm chỉ học tập vào lớp một cấp THCS? 

Nó không giống như những người theo đuổi ước mơ của mình trong năm cuối trung học có thể mạo hiểm mạng sống của mình. 

Nhưng tôi có thể, nên điểm số của tôi đang được cải thiện với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Mẹ tôi cũng như những bậc cha mẹ khác, biết rằng việc tiến bộ sau khi vào một bộ phận cấp cao là điều vô cùng khó khăn. 

Suy cho cùng thì dù có là học sinh giỏi thì bạn vẫn phải vượt qua phải không? 

Bạn phải đi ngủ, phải không? 

Để cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi và nâng cao chất lượng tổng thể, điều quan trọng đối với học sinh trung học cơ sở là đọc nhiều tác phẩm kinh điển và mở rộng khả năng đọc của mình, phải không? 

Nếu có thời gian thì cũng cần tham gia thêm các hoạt động ngoại khóa để nâng cao kiến ​​thức. 

Không có ai như tôi sẽ làm bất cứ điều gì để có được kết quả và thứ hạng. Giống như tôi sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học vào tháng sau, chạy đua với thời gian để đạt điểm. 

Nếu các chuyên gia trong lớp nhìn thấy tôi như vậy chắc chắn sẽ hỏi tôi, sao phải bận tâm? 

Những kiến ​​thức bạn học bây giờ sẽ không được sử dụng trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Miễn là đã có những điều cơ bản, tại sao bạn lại phải quan tâm nhiều đến điểm kiểm tra? 

Nếu có thời gian, tốt hơn hết bạn nên học trước các khóa học cấp ba để có khả năng cạnh tranh cao hơn trong tương lai. 

Và tôi không quan tâm đến những lời vàng ngọc này chút nào, tôi chỉ muốn điểm trung bình, miễn là tổng điểm được cải thiện! 

Chỉ cần tôi đáp ứng được yêu cầu của mẹ, mẹ sẽ thưởng cho tôi. 

Hãy cho tôi trải nghiệm mà tôi hằng mơ ước. 

Tôi không muốn từ bỏ cơ hội này và tôi không thể nhớ được làm thế nào mà tôi và mẹ tôi lại đạt được thỏa thuận ngay từ đầu. Tôi chỉ biết nếu bây giờ không nắm bắt cơ hội, có thể tôi sẽ hối hận cả đời.

Đúng, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có được cơ hội mà tôi có được bây giờ trong đời họ. Đứng trước hộp bảo vật sinh mệnh khổng lồ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là có thể mở được hộp siêu bảo vật này. 

Những người khác thậm chí còn không biết rương kho báu này ở đâu, bản sao của rương kho báu này cũng không có, thậm chí họ còn không mơ có được gói quà sinh mệnh này. 

Có thể họ đã nhìn thấy một rương kho báu tuyệt vời như vậy trong sách hướng dẫn của người khác và nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tự mình có được nó. 

Nhưng sau khi ham muốn tình dục kết thúc, họ sẽ lập tức phủ nhận sự tồn tại của rương báu như vậy, bởi vì họ biết rằng mình không thể có được nó, và họ cũng không hy vọng rằng rương báu như vậy thực sự tồn tại trên đời. 

Tôi biết mẹ tôi rất có thể sẽ không làm chuyện như vậy với tôi, bởi vì mẹ không cần phải mạo hiểm, và tôi cũng không có năng lực ép buộc mẹ làm điều đó. 

Cô ấy có thể dừng trò chơi bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu cô ấy muốn. Và tôi chắc chắn không đủ can đảm để phản đối và ngăn chặn nó. 

Vì thế lúc này tôi cảm thấy rất bình tĩnh, và mục tiêu chính là vạch dừng mà cô ấy đã vẽ cho tôi. 

Tôi lao tới vạch đỏ và dừng lại đột ngột. Tôi nhìn mẹ đối diện mỉm cười chờ mẹ nắm tay tôi bước dọc theo vạch đỏ ở hai đầu vạch. Có thể họ có thể song song tiến về phía trước trong suốt cuộc đời, hoặc có thể họ vấp ngã và bỏ đi. 

Biết đâu cô ấy sẽ rơi xuống hố và bị kéo qua vạch đỏ, ai biết được? Trong cuộc sống luôn có rất nhiều hy vọng, điều đó thật đáng để mong chờ phải không? 

Theo các ông chủ diễn đàn, nếu luôn đi trên vạch đỏ thì làm sao có thể không giẫm phải? 

Có lẽ con đường mà mẹ tôi vạch ra cho tôi vẫn còn rất xa mới có thể làm được điều đó. Nhưng được vinh dự bước lên vạch đỏ do chính cô vẽ ra cũng đã rất thú vị phải không?

Vạch dừng này vừa là sự kỳ vọng của mẹ vừa là thử thách từ mẹ.

Vì thế tự mình bước lên vạch đã có cảm giác chinh phục khoái cảm. 

Thi xong, tôi lấy hộp bút và nửa lọ Fengyoujing ra chào tạm biệt thầy cô và các bạn trong lớp. Mọi người ở phía nam và người khác ở phía bắc. Sau khóa đào tạo, chúng tôi chỉ có thể gặp nhau trên WeChat.

Với một chút u sầu chia tay và sự mệt mỏi về thể xác, tôi rơi vào trạng thái thôi miên. Khi xuống xe, tôi trượt chân và lông mày của tôi cứa vào tấm biển quảng cáo bên đường. Nó không nghiêm trọng. 

Tôi phải khâu vài mũi ở phòng khám nhỏ trước khi mẹ tôi đến và mọi chuyện đều ổn. Bất chấp sự phản đối kịch liệt của mẹ, tôi vẫn nhất quyết đòi xem phim cùng mẹ trước khi về nhà.

Xem phim được hai mươi phút, tôi cảm thấy buồn ngủ đến mức vào phòng tắm rửa mặt rồi ngủ gục bên cạnh bức tường phòng tắm. 

Mẹ tôi đã đợi rất lâu mà không tìm thấy tôi. Cuối cùng, cô ấy gọi nhân viên vào phòng vệ sinh nam và đỡ tôi lên khỏi sàn. 

Mẹ nhất quyết bắt taxi về nhà nghỉ ngơi, còn tôi thì ngủ suốt chặng đường đến trang trại mà chúng tôi thuê. 

Sau khi về nhà, tôi cảm thấy bớt buồn ngủ hơn. Mẹ tôi không cho tôi đọc nữa và bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng mình không biết phải làm gì nếu không học.

Tôi đã ở nhà một thời gian dài xem TV và chuyển kênh nhưng cảm thấy nhàm chán. 

Thế là tôi tránh mặt mẹ và tiếp tục học đến 12 giờ đêm.

Thực sự, tôi bắt đầu cảm thấy đau ở lông mày, khiến tôi không thể ngủ được vì đau nhói. 

Trong ấn tượng, mẹ tôi dường như ngủ với tôi vào ban đêm. Tôi vẫn còn nhớ mùi dầu gội đầu có mùi hoa oải hương của cô ấy. 

Hôm nay là ngày rời Hành Thủy. Mẹ tôi từ sáng sớm đã thu dọn hành lý và đi hậu cần. Chỉ riêng chi phí vận chuyển đã hơn 500 nhân dân tệ, điều này cho thấy máy sục khí của tôi chiếm rất nhiều trọng lượng.

Sau khi hậu cần rời đi, tôi vẫn ngơ ngác nhìn cái ao trong sân. Mẹ tôi thấy tôi đứng lặng thì nói: “Ban đầu mẹ định chụp hoa sen nhưng bây giờ hoa sen đã tàn rồi”.

Tôi đã xem một loạt các ví dụ về sáng tác tiếng Trung ở trường trung học cơ sở vào buổi sáng. Lúc này đại văn hào đã chiếm hữu tôi và nói với mẹ: “Không, mẹ con sẽ không mất đi ánh hào quang nếu còn ở trong ao sen”.

Mẹ tôi thấy tôi bỗng nhiên nói bậy bạ, bà cũng cười thầm nói: “Đã nói như vậy rồi thì chúng ta đi ao sen đi.”

Nói xong cô nắm tay tôi bước lên thuyền. Là một người mẹ quê ở trấn nước Nam Bộ, bà đã khéo léo lái thuyền vào bụi sen, ngẫu nhiên di chuyển mái chèo để thuyền lướt vào vùng râm mát.

Tôi ngưỡng mộ dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của mẹ trong bộ váy màu hồng nhạt và nói với mẹ: “Thật tiếc khi con không có thời gian mang theo máy ảnh”.

Mẹ nói: "Hôm nay không có máy ảnh."

Tôi hỏi: “Tại sao? Hiếm khi tôi cứ nói muốn chụp một bộ ảnh hoa sen”.

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: “Bởi vì mẹ phải làm quen thôi.” Sau đó, mẹ tôi bắt đầu cởi cúc áo.

Tôi không thể không bắt đầu lo lắng. Tôi có linh cảm mẹ tôi có thể sắp xếp phúc lợi cho tôi?

Bởi vì dạo này dù có nghỉ hay có lớp thì tôi cũng tận dụng hết thời gian rảnh rỗi để học, cũng chưa xin mẹ bất cứ phúc lợi nào. Vậy mẹ tôi có cảm thấy có lỗi và muốn bồi thường cho tôi không? 

Khi chiếc váy rơi khỏi boong thuyền, làn da trắng ngần của mẹ tôi lộ ra. 

Vâng, tôi không tìm thấy gì khác ngoài làn da trắng như tuyết. 

Có một chân không bên dưới chiếc váy của mẹ. 

Trong chân không thực sự, không có áo ngực, quần lót, tất chân hay thậm chí là miếng dán núm vú. 

Dưới bóng cây bên ao, những tia nắng lốm đốm chiếu lên thân hình trắng nõn không tì vết của mẹ tôi. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không cương cứng nhanh như tôi tưởng tượng. 

Thậm chí không có nhịp tim đập nhanh. 

Để duy trì phong độ thi đấu mấy ngày vừa qua, thực ra tôi đã ngủ đủ giấc nên không thể nói là do thể chất mệt mỏi. 

Chủ yếu là... biểu cảm của cô ấy, phải không? 

Mẹ ăn mặc chỉnh tề, có lẽ vì hôm nay mẹ phải rời nhà. Cô cẩn thận tạo kiểu tóc, đeo khuyên tai, thoa son bóng ba chiều màu hoa anh đào và buộc một tấm gấm sa tanh có đính những chiếc chuông nhỏ trên đuôi ngựa. 

Cũng giống như cách ăn mặc thường ngày của cô khi tham dự những dịp quan trọng, khí chất dịu dàng, quyến rũ tự nhiên trên khuôn mặt cô đã bị cố tình làm yếu đi và chuyển thành hình tượng một người phụ nữ chuyên nghiệp anh hùng và lạnh lùng. 

Tôi đã nhìn thấy kiểu trang điểm này vô số lần và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. Thật không may, mẹ tôi không thường xuyên trang điểm kiểu này. 

Nhưng chỉ cần một ngày nào đó cô ấy ăn mặc như thế này thì tôi không thể ngừng ngắm nhìn cô ấy mọi lúc. Ngay cả khi cô ấy chuẩn bị ra ngoài và lao qua tôi, mắt tôi vẫn dán chặt vào khuôn mặt cô ấy cho đến khi cô ấy biến mất sau cánh cửa. 

Hôm nay, phong cách trang điểm lạnh lùng và anh hùng của mẹ đi đôi với vẻ mặt xấu hổ và lo lắng, ngay lập tức khiến mọi sự chú ý của tôi tập trung vào khuôn mặt của mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đủ bình tĩnh để trêu chọc tôi trước khi cởi váy, nhưng ngay sau khi cởi váy, sắc mặt bà tái nhợt. 

Sự thay đổi này nhanh đến mức tôi thấy khá buồn cười.

Như thể anh ấy định cởi váy để trêu chọc tôi nhưng lại quên mất mình không mặc quần lót dưới váy mà trở nên xấu hổ, tức giận và giận dữ. 

Sắc mặt của mẹ tôi thay đổi mấy lần, bà ngập ngừng nói với tôi: "Thanh Thanh... xin hãy quay lại trước."

Tôi quay người ngồi xuống, giả vờ thư thái, nói với nước: “Sao vậy?”

Mẹ tôi ngồi xuống phía sau tôi và tôi có thể cảm nhận được con thuyền đang lắc lư nhẹ. 

Giọng nói có chút lo lắng của mẹ tôi vang lên sau lưng tôi: “Mẹ không biết, mẹ đột nhiên căng thẳng quá.”

Tôi cố ý nói to hơn: “Không trách cậu vừa nói cần phải làm quen.”

Mẹ ậm ừ nói: “Lúc đầu không có chuyện gì cả. Mẹ đã lên kế hoạch cho việc này nhưng khi sự việc xảy ra, không hiểu sao mẹ lại lo lắng”.

Tôi gật đầu nói: "Điều này không bình thường sao? Sáng nay khi ăn sáng, anh muốn hôn em. Trước đây anh đã từng hôn em, nhưng khi nhắc đến chuyện đó, anh lại căng thẳng và không nói gì cả."

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ thấy rồi nên vừa rồi muốn tạo cơ hội cho con thư giãn, nhưng mẹ lại lo lắng trước.”

Tôi đoán, "Có lẽ việc khỏa thân hơi quá thú vị đối với mẹ phải không?"

Mẹ nói: “Không, mẹ nghĩ nếu mang những chiếc tất xuyên thấu đó thì còn xấu hổ hơn. Nhưng không hiểu sao mẹ lại cởi quần áo ngay tại chỗ, trong lòng chợt có cảm giác bất an, toàn thân run rẩy.”

Tôi nói: “Có lẽ mẹ đã đi tất nhiều nên cũng không phản đối việc ăn mặc như vậy. Ngược lại, đây là lần đầu tiên mẹ cởi trần”.

Mẹ nói: “Ừ, mẹ cũng nghĩ vậy”.

Tôi nói mà không nhìn lại: "Sao mẹ không mặc quần áo vào? Ngày đó xong rồi à?" Tôi vẫn rất sợ làm hỏng bầu không khí, nhất là sợ mẹ mất dũng khí tiếp xúc gần với tôi.

Mẹ nói: “Chà… mẹ cảm thấy kết thúc như thế này thật uổng phí. Chúng ta phải về sớm thôi.”

Tôi nói: “Tôi phải làm gì đây? Hãy mang tất vào nhé?” 

Mẹ nói: "Quên đi, thế này thì sao? Con không quay lại, mẹ sẽ đi cùng con à?"

Tôi nói: “Được rồi, anh có thể chèo thuyền về.”

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, vẫn mặc bộ váy cũ. Điều này khiến tôi phải suy nghĩ lại một chút. Tôi tự hỏi liệu có còn chân không dưới váy không?

Tôi chưa kịp hỏi thì mẹ đã lên tiếng trước: “Mẹ luôn cảm thấy mọi chuyện kết thúc như thế này, nhưng lại kết thúc không cao trào”.

Tôi hỏi: “Không có gì đâu. Tôi đã để lại rất nhiều kỷ niệm đẹp ở nơi này”. 

Mẹ nói: “Mấy ngày nay con không quấy rầy mẹ làm gì, nhưng mẹ có thể thấy mấy ngày nay con rõ ràng không còn sức lực.”

Tôi nói: "Tôi không nhịn được, nhiệm vụ rất căng thẳng, không có thời gian để suy nghĩ. Hơn nữa, học thứ này sẽ khiến tinh thần của bạn mệt mỏi. Dù bạn có động lực đến đâu thì cũng vô dụng. Tôi rất muốn phần thưởng mà mẹ tôi đã hứa và lấy nó làm động lực, nhưng tôi nhất định sẽ lơ là theo thời gian."

Mẹ nói: "Vì vậy con phải chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Sau này mẹ vẫn phải lo việc sắp xếp việc học cho con. Con thà hoàn thành mục tiêu muộn hơn là để bị bệnh. Mẹ nghe nói có nhiều bạn trong lớp con bị đau lưng, cận thị, nhức mắt."

Tôi nhanh chóng nói: "Điều đó là không thể. Tôi hiện giờ đang nín thở. Nếu thực sự thả lỏng, tôi có thể không còn dũng khí để khiêu chiến nữa. Bạn thấy đấy, tôi hiện đang thắng liên tiếp. Tôi không nghĩ thành tích của Triệu Lâm cao hơn tôi nhiều. Nếu một ngày nào đó tôi trượt bài kiểm tra và không tiến lên nữa, tôi có thể trở nên giống như trước, không muốn đọc."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chà...điều đó có nghĩa là bây giờ con khá sợ thất vọng phải không?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Bây giờ tôi đã có chút danh tiếng ở trường. Mọi người đều khen tôi thông minh và tiến bộ nhanh chóng. Thầy cô đặt kỳ vọng rất cao vào tôi. Nếu tôi lơ là và không làm tốt bài thi, tôi sẽ thấy tiếc cho họ”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ hiểu rồi. Nhưng chúng ta phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Tối qua mẹ đã nghĩ ra một số cách, chẳng hạn như cho con thẻ thể dục để đi bơi, hoặc bắt đầu tập thể dục buổi sáng lại..."

Tôi vội xua tay nói: “Làm sao có thời gian này được? Đến phòng tập bơi lội đi tới đi lui cũng phải mất một tiếng đồng hồ. Dù mẹ có chở đi tập thể dục buổi sáng cũng phải mất hơn nửa tiếng để đi tới đi lui đúng không? Và tôi cũng ít khi tập thể dục trong khoảng thời gian này, và rất khó để tập thể dục nặng mỗi ngày”.

Mẹ nói: "Mẹ biết, cho nên mẹ mới nói là mẹ đã nghĩ ra nhiều cách. Cuối cùng, phương pháp tiện lợi nhất, đơn giản nhất và tiết kiệm thời gian nhất là... Mẹ tập trong phòng tập của mình. Mẹ gọi cho dì Cố ở Ủy ban Thể thao tỉnh để xin lời khuyên. Mẹ bảo tìm cho con một điệu nhảy thể dục đơn giản mà hiệu quả, đảm bảo chỉ trong vài phút sẽ có hiệu quả..."

Tôi tiếp tục vẫy tay và nói: “Tôi không thể nhảy, vậy tại sao bạn không sử dụng máy chạy bộ?”

Mẹ lắc đầu nói: "Bài tập của chúng ta là lợi dụng thời gian nghỉ ngơi của con. Máy chạy bộ trong thời gian ngắn như vậy không có tác dụng gì. Bởi vì động tác quá đơn giản nên chúng ta cần tìm một số động tác có độ phức tạp cao, có thể huy động toàn bộ cơ bắp. Đừng hoảng sợ, con có cao thủ như mẹ hướng dẫn, sợ không học được à?"

Tôi chỉ có thể gật đầu mặc định. Mẹ tôi thấy tôi bơ phờ liền nháy mắt với tôi và nói: “Hơn nữa, con không muốn thấy mẹ mặc tất khiêu vũ trong phòng tập à?”

Tôi mỉm cười hiểu biết, sau khi cảm thấy bầu không khí đã tốt trở lại, tôi mạnh dạn nói: "Vậy anh dạy em vài điệu âu yếm nhé?"

Mẹ dùng hai tay nắm lấy gấu váy, xoay thật nhanh rồi nói: “Ừ, còn tùy mẹ có gì để mặc hay không.” 

Tôi cảm thấy có chút bốc đồng, suy nghĩ một giây, tôi dứt khoát đưa tay nắm lấy tay mẹ, ghé sát lại thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ.” 

Mẹ có chút ngượng ngùng quay mặt đi, nói: "Vậy cho mẹ chút thời gian chuẩn bị, con lên phòng học trước, mẹ vào cho con ăn như thường lệ, sau đó con sẽ dễ chịu hơn?" 

Tôi kỳ quái hỏi: "Sao em lại căng thẳng thế? Trước đây không phải em chủ động hôn anh sao?" 

Mẹ nói: “Mẹ không biết, mỗi tiết tâm trạng của mẹ mỗi khác. Tóm lại, mẹ thấy dễ dàng vào trạng thái hơn khi con đang học. Thật xấu hổ khi yêu cầu mẹ làm điều này vào những lúc khác!” 

Tôi gật đầu nói: “Vậy tôi đi trước.” 

Khi trở về phòng, tôi nhìn quanh. Hầu hết đồ đạc cá nhân của tôi đã được đóng gói và gửi đi. Căn phòng trống vắng đến mức không còn bầu không khí sinh hoạt và học tập nữa.

Không có sách tham khảo thường được chất cao trên bàn.

Tôi nên làm gì để tạo không khí học tập?

Tôi lấy tờ giấy trắng còn lại trong ngăn kéo ra và ngẫm nghĩ, chỉ viết thầm những từ tiếng Anh. Dù sao cũng có giáo án được giáo viên gửi về điện thoại di động của bạn. Nếu không nhớ được một từ nào đó, bạn có thể click vào từ đó bất cứ lúc nào để xem.

Thế là tôi bắt đầu đọc chính tả từ cuối giáo án, đồng thời còn đọc chính tả các ký hiệu ngữ âm theo yêu cầu của thầy. Người ta nói rằng đây là một phương pháp đào tạo rất tuyệt vời.

Nói tóm lại, tôi không thể ngừng học một khi đã bắt đầu và bàn của tôi nhanh chóng chứa đầy những từ tiếng Anh mà tôi đã ghi nhớ.

Tôi chưa kịp nhận ra thì mẹ đã gõ cửa bước vào. Tôi cố nhịn không muốn viết tiếp, đặt bút xuống, quay lại nhìn mẹ.

Mẹ bưng trái cây bước vào nhìn rất bắt mắt, biết nói sao đây? Vương quốc tuyệt đối? Cảnh giới siêu tuyệt đối?

Mẹ mặc chiếc áo phông đen bó sát chỉ che được rốn. Bạn có thể thấy ren trắng tuyệt đẹp ở cổ tay áo và đường viền cổ áo, trông rất nữ tính.

Ở chân, cô đi tất đùi màu đen và giày cao gót, có cùng một dải ren trắng ở tất đùi.

Sau đó cô không mặc gì, quần lót, váy, không có gì.

Từ thắt lưng đến đùi, làn da trắng nõn, mông và chân sưng tấy, thậm chí cả lông mu thưa thớt và gọn gàng ở hai mông làm lộ rõ ​​phần mu hơi phồng lên.

Đây không phải là một nơi tối tăm mà là một căn phòng có rèm mở hoàn toàn dưới ánh sáng ban ngày.

Dưới ánh sáng rực rỡ, khi mẹ tôi vặn eo và cẩn thận bước về phía tôi, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ lông mu được sắp xếp gọn gàng về phía giữa và phần dưới, chỉ vào một vết nứt.

Vâng, tôi đã nhìn thấy rõ vết rạch của mẹ tôi, được tạo thành từ thịt trắng mềm. Tôi không nhìn thấy môi lớn màu hồng như tôi tưởng tượng.

Có lẽ do góc độ nên mình không nhìn thấy chăng? Tôi đang ngồi trên ghế và tầm mắt của tôi chắc ngang tầm giữa hai chân của mẹ tôi.

Mẹ bước tới chỗ tôi, kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống với một chiếc khăn tắm trên đó.

Chà, xét từ hành động này thì cô ấy đã chuẩn bị rất tốt. Có một chiếc khăn đã sẵn sàng trong khay. Có lẽ cô ấy không dám ngồi trên ghế mà không mặc quần lót vì ghế bẩn. 

Một lúc sau, mẹ đỏ mặt nói: "Sao rồi? Mẹ rất kiên quyết phải không?" 

Tôi đành phải bình tĩnh trả lời: “Ừ, mẹ vất vả nên con cũng phải vất vả”. 

Mẹ sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của cô nói: “Ban đầu mẹ định mặc bộ đồ bơi một mảnh mà con viết, nhưng mẹ nghĩ sẽ dễ dàng hơn nên không mặc đồ bơi. Thật ra, mẹ định ở cùng con một lúc không mặc quần áo, nhưng… kế hoạch không theo kịp sự thay đổi.” 

Tôi hỏi: “Dự định ban đầu của mẹ hôm nay là gì? Tại sao bộ đồ bơi có chữ viết trên đó không được gửi đi?” 

Mẹ nói: “Ban đầu… mẹ định cho con đi dạo trong ao, sau đó mặc lại váy, lén mặc bộ đồ bơi có chữ bên dưới để cùng nhau ăn tối, rồi cùng nhau lên máy bay. Sau đó khi về đến nhà, mẹ liền cởi váy ngay khi vào nhà, để con có thể nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ bơi này suốt dọc đường, để tạo bất ngờ cho con.” 

Mẹ tôi nói câu này một cách lộn xộn và không mạch lạc, có lẽ bà cũng hơi lo lắng.

"Nhưng kế hoạch lúc đầu đã loạn, ta cảm thấy khá mâu thuẫn. Ta đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, nhưng lại rút lui. Vì vậy, để bù đắp cho con và trừng phạt bản thân, ta đã ăn mặc như thế này..." Mẹ nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Tôi trả lời với cái miệng khô khốc: “Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá, con chỉ nói muốn hôn mẹ thôi.”

Mẹ tôi bưng ghế tới ngồi cạnh tôi. Cô ấy nắm tay tôi và nói: “Em biết, nhưng… hôn mẹ em để tóc hở ra chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?” Sau đó mẹ tôi chủ động hôn tôi. 

Tôi háo hức đến mức muốn mút lưỡi mẹ, nhưng ai biết rằng mẹ tôi vừa chạm vào sẽ bỏ đi và đặt tôi vào một tư thế khác.

Tôi ậm ừ mấy lần tỏ vẻ không hài lòng, mẹ lại hôn tôi như để an ủi rồi kéo chiếc ghế đẩu đến trước mặt tôi cùng ngồi vào bàn học.

Tôi hơi mất kiên nhẫn vì nụ hôn bằng lưỡi không thành công nên nằm xuống bàn nhìn mẹ đòi hôn.

Mẹ tôi cố tình ngẩng đầu lên và có hành động thô lỗ với tôi.

Tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đã đặt toàn bộ bộ ngực của mình lên mép bàn. Núm vú nhô ra khỏi cơ thể của cô ấy rất nổi bật và cách mặt tôi chưa đầy 20 cm.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của mẹ dưới chiếc áo phông bó sát màu đen của mẹ, cũng như những chỗ phình nhỏ trên ngực mẹ.

Tôi chợt thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con hôn ngực mẹ được không?” 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi chợt ậm ừ, giọng mũi trong trẻo đến lạ thường.

Tôi nhẹ nhàng gục đầu xuống bàn và cúi người xuống. Hơi thở của tôi phả vào ngực mẹ, khiến chúng ấm áp.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mục tiêu của tôi là núm vú nhô cao dưới áo phông của mẹ tôi. Sau khi khích lệ bản thân một chút, tôi mở môi ra và hôn nhẹ.

Đầu vú không có cảm giác đặc biệt khi chạm vào môi khiến tôi hơi thất vọng nên tôi dùng lưỡi chạm vào mà không chút do dự.

Sự tiếp xúc này khiến cơ thể mẹ tôi run lên và bà lập tức rời khỏi bàn.

Tôi ngồi thẳng dậy và nằm trên bàn, tận hưởng cảm giác lúc đó.

Vì tôi có kinh nghiệm hôn lưỡi với mẹ nên tôi có chút kinh nghiệm về việc lưỡi cảm thấy mềm và cứng như thế nào. Vào lúc tiếp xúc, chỉ cần một cái búng lưỡi, độ mềm, cứng và hình dạng của đối tượng mục tiêu sẽ xuất hiện trong tâm bạn.

Tôi kìm nén nhịp tim điên loạn của mình và quay lại nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ ôm ngực thở hổn hển. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Thật ngứa ngáy và khó chịu.” 

Những lời này không thể làm tổn thương tôi. Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ và chân thành hỏi: “Mẹ có thể làm lại lần nữa được không?” 

Mẹ ôm ngực không chịu buông, lắc đầu liên tục.

Tôi quàng tay qua cổ mẹ và nói: “Con không nói là con muốn hôn mẹ ở đó.” Sau đó tôi hôn lên môi mẹ.

Lúc này tôi đã quỳ trên chiếc ghế cao hơn mẹ nên cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi bị buộc phải tựa lưng vào ghế, hai tay mẹ thả ra khỏi ngực và vòng qua eo tôi.

Lúc này, tôi cảm nhận được sự tồn tại của hai quả bóng mỡ to và khỏe trên ngực mẹ rất rõ ràng.

Tôi chống lại mong muốn đưa tay chạm vào ngực mẹ và tập trung hút chất lỏng từ miệng mẹ. Nước bọt trong miệng mẹ tôi có vị chanh đặc trưng. Chắc cô ấy đã uống soda chanh trước khi vào.

Không biết tại sao, hôm nay tôi không muốn tiểu ra quần như lần trước nên khi hôn gần xong, tôi chủ động rời khỏi vòng ôm của mẹ.

Có lẽ bạn cảm thấy hơi quá thua kém khi lần nào cũng bị mẹ đuổi đi như thế này? Sẽ thật rắc rối nếu mẹ tôi đồng ý rằng điều này sẽ làm tôi hài lòng. Đây có thể coi là một chút lòng tự trọng của các chàng trai.

Chúng tôi dừng lại để thở một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói: “Chúng ta đi dạo nhé?” 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa từ bỏ kế hoạch này, nên tôi hợp tác nói: "Được rồi, may mà hôm nay trời không quá nóng." 

Mẹ duyên dáng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cố gắng không để tôi nhìn thấy gì nữa, rồi nắm tay tôi cùng đi ra ngoài.

Ngoài sân vẫn còn nhiều nắng nên chúng tôi đi dạo trong sân dọc theo con đường rợp bóng cây.

Mẹ lên tiếng trước: “Thật ra, trước khi mẹ hôn con mấy lần, mẹ cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn như thế này.” 

Tôi không hiểu và hỏi: “Ý anh là gì?” 

Mẹ: "Đó là nụ hôn miệng. Kiểu hôn này thường chỉ có các cặp đôi mới thực hiện. Con biết điều đó phải không?" 

Tôi gật đầu và nói: “Tất nhiên là tôi biết.” 

Mẹ nói: “Vậy con vẫn còn nghị lực như vậy à?” 

Tôi cười nói: “Đó là lý do vì sao hôn mẹ lại thú vị đến vậy. Mẹ hôn mọi người như thế này thì con không còn động lực nữa!” 

Mẹ tôi ôm lấy tôi rồi nói: “Mẹ sợ điều này sẽ ảnh hưởng xấu đến con…”

Tôi nhanh chóng ngắt lời mẹ và nói: “Có chuyện gì vậy? Nó không ảnh hưởng đến ai và cũng không làm tổn thương ai cả”. 

Mẹ nói: “Mẹ sợ mẹ sẽ không đối xử tốt với con”.

Tôi nói: “Tôi không cảm thấy tệ chút nào, trái lại tôi còn cảm thấy khá vui vẻ”.

Mẹ im lặng hồi lâu, tiếng chúng tôi bước đi trên con đường đá trở thành âm thanh duy nhất trong sân. 

"Thật ra...nó thực sự ảnh hưởng đến con, bố con..." Một lúc lâu sau mẹ mới nói. 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

Mẹ nói tiếp: “Làm như vậy là có hại cho nó phải không?”

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và nói: "Các cậu... chẳng phải bố đã xin lỗi các cậu trước sao? Cho nên mẹ mới làm những điều này với tôi."

Mẹ tức giận, buồn cười đánh tôi nói: "Con đang nghĩ cái gì vậy! Mẹ muốn trả thù bố nên mới làm những chuyện này với con? Con nghĩ đến đâu ra vậy? Muốn trả thù thì có thể tìm người đàn ông khác."

Tôi gật đầu và nói: “Ồ, đúng rồi, vậy thì tại sao…”

Mẹ nói: “Lúc đầu khi con tìm thấy những bức ảnh đó của mẹ, mẹ tức giận đến mức muốn đánh con. Ai ngờ bây giờ mẹ vẫn hôn con… Nghĩ đến đó mẹ thực sự cảm thấy mình không có ý kiến gì, lẽ ra lúc đó mẹ không nên cho con xem.”

Tôi dường như không hiểu nên chỉ có thể im lặng. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ không trách con đâu, tuổi dậy thì có chuyện loạn là chuyện bình thường, còn hơn những đứa trẻ làm chuyện xấu ở bên ngoài phải không? Phía sau… là do mẹ làm không tốt, cứ ăn mặc như vậy để cho con xem.”

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi không nghĩ là mẹ tôi làm không tốt. Nếu mẹ tôi không làm việc này, tôi không biết bây giờ tôi sẽ làm gì? Có lẽ tôi đã dành cả mùa hè để chơi game hoặc đánh nhau với bạn bè cũ.” Thực tế là những người bạn đó của tôi không còn đánh nhau nữa. Tôi nói điều này để mẹ tôi cảm thấy rằng mẹ đã lựa chọn đúng đắn. 

Mẹ sờ lên đỉnh đầu tôi nói: “Ừ, mẹ biết nên lần nào mẹ cũng chủ động đội cho con. Nói chung, nếu con có thể nhìn và học tập chăm chỉ, mẹ vẫn nghĩ là kiếm được. Nhưng sau đó chúng ta bắt đầu hôn nhau, mẹ rất khó chịu.”

Tôi vội ngắt lời và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thích hôn con à? Cách khác thì sao?"

Mẹ xua tay ngắt lời tôi và nói: “Không, nếu mẹ không thích thì con có muốn hôn mẹ lần thứ hai không? Chỉ là mỗi lần hôn con, mẹ luôn cảm thấy có lỗi. Mẹ thấy có lỗi với bố con và cảm thấy như mình đang làm điều xấu”.

Tôi tò mò hỏi: “Vậy là lần trước anh cho tôi xem tất chân, anh không có cảm giác như vậy à?”

Mẹ nói: “Không sao đâu, mẹ không nghĩ vậy. Hơn nữa, bố con khá khó tính nên mẹ chỉ coi đó là cách trả thù thôi. Nhưng hôn như thế này thì hơi quá, mẹ cũng thấy hơi có lỗi với bố”.

Tôi càng tò mò hỏi: "Mẹ ơi, con luôn muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. Giữa mẹ và bố con rốt cuộc là sao vậy? Có vẻ như mối quan hệ rất căng thẳng, nhưng cũng có vẻ như mối quan hệ này khá tốt phải không?"

Mẹ nói: "Con thực sự biết, phải không? Bố con đã hơi ủ rũ kể từ khi bệnh thoái hóa đốt sống cổ trở nên nghiêm trọng. Ông luôn chú ý đến một số trang web khoa học sinh học, v.v., như thể ông mong đợi tiến bộ khoa học để chữa khỏi bệnh. Sau đó, có lẽ ông đã xem cuộc sống của một số nhà khoa học sinh học và thấy rằng nhiều người trong số họ là sinh viên hàng đầu khi họ còn là sinh viên và tốt nghiệp các trường danh tiếng. Vậy thì mẹ thúc giục con học tập, nói rằng dù thế nào đi nữa, con phải vào một trường như Đại học Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh và Đại học Khoa học và công nghệ của Trung Quốc…”

Mắt tôi mở to. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại bắt đầu quan tâm đến việc học của tôi, liệu bố tôi có ở đó động viên tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sau khi bay về thành phố quen thuộc, tôi bắt taxi đi thẳng đến khu ẩm thực. Mẹ tôi đã phải chịu đựng rất lâu khi ngày nào cũng phải ăn đồ ăn mang về từ miền Bắc, giờ đây cuối cùng bà cũng có thể ăn được món bò viên Triều Sơn từ miền Nam. 

Chúng tôi vội vã về nhà và đóng gói mọi thứ chúng tôi muốn ăn.

Vừa bước vào nhà, mẹ tôi đã bắt đầu cởi quần áo. Cô cởi đồ lót và tất trước khi đi tắm.

Tôi đặt đồ ăn đang bốc khói lên bàn ăn rồi quay về chỗ ở để gội đầu và đi tắm. Khi tôi sấy tóc và đến chỗ bố mẹ, mẹ tôi đã ngồi sẵn ở bàn ăn đợi tôi. 

Cô quấn một chiếc khăn khô tóc dày quanh đầu và đang sử dụng máy tính xách tay ở bàn ăn. Cô ấy trông như đang làm việc. 

Dù sao thì cô ấy cũng đã nghỉ làm một thời gian dài nên chắc khi về sẽ có rất nhiều việc phải làm phải không? 

Ánh mắt mẹ tập trung và nghiêm túc, lưng thẳng, gõ phím nhanh, thể hiện đầy đủ hình ảnh người phụ nữ thông minh, đảm đang, mạnh mẽ. 

Ngoại trừ việc khắp người cô chỉ mặc một đôi tất nhung 180D màu trắng. 

Những chiếc tất nhung 180D tương đối dày, chỉ những phần nổi bật hơn như ngực và mông mới lộ ra chút màu da thịt. 

Các bộ phận khác mờ đục nên màu trắng như tuyết của bộ trang phục trở nên nổi bật. 

Đặc biệt dưới ánh đèn của bữa tối, nó trông thật quý phái và thuần khiết. 

Bộ áo liền quần trông giống như một chiếc váy cưới đặc biệt, khi kết hợp với chiếc khăn lau tóc màu trắng như tuyết, trông giống như một nàng công chúa Ả Rập. 

Tôi xấu hổ nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên ngực cô ấy. Qua đôi tất nhung trắng như tuyết, màu núm vú của cô ấy hơi giống màu nâu sẫm, khác với màu đỏ nhạt tôi thấy ở ao sen ban ngày. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền ra hiệu cho tôi ăn trước, trong khi mẹ đang bận đánh máy và kiểm tra thông tin. 

Tôi vừa ăn vừa uống vừa chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy. 

Phải nói rằng những cảnh gợi cảm có thể khiến người ta ngon miệng hơn, tôi đã ăn ba bát cơm mà không hề nhận ra. 

Đôi khi cô ấy khép hai chân lại và nghiêng người về phía trước, đôi khi cô ấy luân phiên và gập chân lại. Đôi khi cô ấy chụm hai chân lại và nghiêng người sang một bên như một quý cô, đôi khi cô ấy nhấc dép lên bằng một chân và nhún nhảy xung quanh. 

Đối với tôi, những cử động nhỏ của mẹ đều đầy sự dễ thương và sang trọng khiến tôi không bao giờ chán. 

Thế là tôi chợt nói to: “Mẹ ơi, sao mẹ không để con véo chân mẹ khi mẹ viết nhỉ?”

Mẹ ngước nhìn tôi, duỗi chân ra hiệu và nhận ra bàn ăn quá rộng, không thể chạm tới bên cạnh tôi. 

Tôi vội vàng nói: “Lên sofa ấn xuống. Anh có thể dùng bàn laptop trong phòng để đứng trên sofa.”

Mẹ gật đầu nên chúng tôi chuyển laptop và chiếc bàn nhỏ sang ghế sofa phòng khách. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế của phi tần, hai chân duỗi thẳng qua chiếc bàn thấp trên ghế sofa. 

Cái bóng do chiếc bàn thấp dưới ánh đèn tạo thành chỉ che lấy đôi chân của mẹ như một chiếc váy ngắn, khiến tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng những đường cong gần như hoàn hảo của mẹ. 

Đôi tất nhung trắng như tuyết quấn quanh chân cô. Tôi vui vẻ chiêm ngưỡng chúng một lúc trước khi ấn chúng lên khỏi lòng bàn chân cô ấy. 

Đến lúc mẹ tôi làm việc xong và đặt laptop, bàn máy tính lên bàn cà phê thì việc massage chân cho tôi cũng đã xong. 

Chúng tôi đã phát triển một sự hiểu biết rất ngầm về cách mát-xa cho mẹ. Sau khi sắp xếp laptop xong, mẹ tôi quay lại ghế sofa, trực tiếp nằm xuống, yêu cầu tôi bắt đầu từ bắp chân. 

Nhìn từ phía sau, mẹ nằm ngửa mông cao, eo hóp sâu tạo nên cảnh tượng đẹp mắt. 

Tôi chống lại ý định chạm vào mông mẹ và bắt đầu nhào nặn nó từ bắp chân bằng lực Âm. 

Kỹ thuật này thực sự rất mệt mỏi. Tôi chỉ dần dần phát triển sức mạnh của bàn tay này thông qua luyện tập lâu dài. Và mình phải phối hợp gõ và gõ để giảm thời gian nhào, nếu không sẽ bị choáng ngợp trước. 

Massage suốt từ bắp chân thon gọn của mẹ lên, tôi cảm nhận rõ ràng các cơ săn chắc và khỏe hơn khi chạm tới vùng đùi khá khó ấn. 

Loại đường cong mềm mại nhưng cũng có thân hình đàn hồi này, xứng đáng với cảm giác mà chỉ những người đã khiêu vũ nhiều năm mới có được. 

Vì vậy tôi chọn cách xử lý nhẹ nhàng trên đùi mẹ và đi thẳng vào mông mẹ. 

Không giống như cặp đùi săn chắc và đàn hồi của mẹ, mông của mẹ tôi sờ vào rất mềm mại. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó khi mang vớ sherbin. Nhưng khi bạn mang tất nhung với áp suất thấp, bạn có thể thấy rằng miếng mông khổng lồ này mềm như thạch hoặc đậu phụ. 

Có vẻ như nó sẽ rung một lúc khi bạn vỗ nhẹ, điều này thực sự rất thú vị. 

Mẹ không cho tôi ấn mông mẹ quá nhiều mà còn giục tôi xoa lưng và vai cho mẹ, đó là những nơi mẹ thường cảm thấy mệt mỏi nhất. 

Massage ở hai nơi này cũng kỹ thuật nhất. Chúng tôi đã học được một số thói quen sau khi tham khảo ý kiến ​​của các bậc thầy chuyên nghiệp. 

Ban đầu, mẹ tôi dạy tôi cách thả lỏng vai. Sau này tôi cũng học theo mẹ và làm thay mẹ. 

Xem xong cả bộ, mẹ tôi mừng đến mức không muốn dậy. Cô ấy ậm ừ nói: “Tôi không mang tất vô ích để cho anh xem.”

Tôi mệt đến nỗi người ướt đẫm mồ hôi và ngã người xuống ghế sofa để nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở. 

Thực sự, đối với cá nhân tôi, cả hai bàn tay của tôi đều rất mỏi sau khi ngày nào cũng ngồi viết trên bàn quá lâu. Ban đêm, tôi thậm chí không muốn dùng tay xoa bóp cho người khác. 

Nhưng khi mẹ đang lủng lẳng trước mặt bạn trong đôi tất chân, lý do chính đáng duy nhất để bạn chạm vào cơ thể mẹ là để xoa bóp cho mẹ. 

Dù sao thì tôi cũng không thể giúp được. 

Tác dụng phụ là tôi bị đau nhức dữ dội ở gốc ngón tay cái, khiến tôi thậm chí không thể nhấc tay lên. 

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, đỡ tôi vén phần tóc mái ướt dính trên trán rồi nói: "Con mệt không? Đừng ấn nữa. Mẹ mệt thì đến thẩm mỹ viện massage nhé".

Tôi mỉm cười và nói: “Không, tôi không muốn ai đảm nhận công việc này cả”.

Mẹ nói: “Con mệt quá mà còn nói nữa”.

Tôi nói: “Tôi rất vui khi làm việc đó. Bạn nghĩ tôi đang làm gì sau khi làm việc chăm chỉ cả ngày? Đây không phải chỉ là một phần thưởng sao?”

Mẹ nói: “Các con đều biết viết suốt ngày mỏi tay. Mẹ thấy các con ngâm tay trong nước đá mỗi ngày, nửa tháng dùng hết 22 lần nạp bút gel, còn thường xuyên quấy rầy mẹ xoa bóp”.

Tôi cười nói: “Hồi bút cũ đi đâu rồi? Vốn dĩ tôi để dưới đáy hộp bút, nhưng cậu đã mang đi rồi.”

Mẹ cau mày nói: “Đừng ngắt lời, mẹ đã bảo con hãy tự chăm sóc bản thân và đừng ép mình xoa bóp cho mẹ.”

Tôi nói một cách thờ ơ: “Tôi thích mát-xa cho bạn. Thực sự không có cách nào khác để thay thế việc này. Tôi thực sự thích nó”.

Mẹ nói: “Vậy thì hãy ngoan ngoãn và đừng dùng sức quá nhiều.”

Tôi nói: “Không được đâu. Tôi muốn thấy bạn cảm thấy thoải mái khi bị tôi ép”.

Mẹ nói: “Thật ra, bình thường mẹ cũng không mệt lắm, nên massage không hiệu quả bằng lần này, con chỉ cần nhẹ nhàng hơn và bóp tùy ý thôi.”

Tôi thản nhiên gật đầu và đồng ý mà không hề coi trọng điều đó.

Vẫn còn một thời gian nữa trước khi năm học bắt đầu nên tôi dành hết tâm huyết để chuẩn bị cho kỳ thi ở lớp cạnh tranh.

Có lẽ tôi đã phớt lờ mẹ tôi cả ngày. Khi đến giờ giải lao, cô ấy ăn mặc chỉnh tề bước vào và tôi không nhìn cô ấy nhiều. 

Ví dụ như cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài và đi tất, sau khi tắm xong trông cô ấy như một người đẹp. Vì cô ấy không sexy nên tôi nhìn cô ấy một cái rồi nằm ngay trên giường, đắp máy mát xa mắt để nghỉ ngơi.

Ví dụ, mẹ tôi mặc áo tắm với tất cao đến đùi. Tôi nghĩ điều đó thật thú vị nên tôi nhìn cô ấy một lúc rồi ngồi xổm trên bồn cầu. 

Ví dụ, mẹ tôi mặc một chiếc quần lót màu đen với quần tất bên ngoài. Cảm thấy tầm nhìn bị hạn chế nên tôi tự mình đi tắm nước ấm. 

Ngày thứ hai và thứ ba mẹ cũng giảm tần suất vào phòng tôi, tôi cũng không quan tâm. 

May mắn thay, mẹ con tôi vẫn ngầm hiểu nhau. Khi bố về quê, mỗi sáng khi tôi về nhà bố mẹ ăn sáng, tôi đều nhìn thấy dáng vẻ mẹ ăn mặc chỉn chu và gợi cảm. 

Điều này chắc chắn rất sảng khoái đối với những người vừa mới thức dậy và tăng cảm giác thèm ăn. 

Tôi đặc biệt thích nhìn mẹ mặc bộ quần áo chống nắng bằng lưới trong suốt. Dưới lớp áo gạc trắng mờ như sương là một cặp ngực săn chắc. 

Màu đỏ nhạt ở giữa ngực đẹp quá, giống quả đào chảy nước miếng. 

Đó cũng là điều thú vị đối với mẹ tôi sau giờ làm việc mỗi ngày. Cô ấy thường trở về đơn vị trước, cởi quần lót và tất chân, rửa chân trong phòng tắm, mặc một chiếc quần tất bóng loáng, mang dép sạch rồi vào phòng tôi. 

Ngay khi nhìn thấy đôi dép cô ấy đang mang, tôi biết mình có thể liếm chân cô ấy. 

Mẹ tôi mua vài đôi dép vải mới chỉ để giữ vệ sinh cho đôi chân. Những đôi dép mới này được giặt hai ngày một lần. Bất cứ khi nào mẹ tôi đi tất cùng với chúng là tôi biết cơ hội của mình đã đến. 

Tôi từng đặc biệt thích yêu cầu liếm chân của mẹ tôi khi bà mới về nhà, bởi vì theo các ông chủ diễn đàn, việc làm này vào một thời điểm cố định có thể làm sâu sắc thêm ấn tượng của bà về việc liếm chân. 

Cũng giống như hồi còn đi học, mỗi khi tan học là tôi rất háo hức vì được về liếm chân mẹ. 

Ngay khi mẹ tôi tan sở, mẹ cũng sẽ bắt đầu nghĩ rằng mẹ sẽ phải đối mặt với yêu cầu liếm chân của tôi ngay khi về nhà. 

Bằng cách này, những điều về tôi sẽ chiếm giữ tâm trí mẹ tôi nhiều hơn. 

Gần đây, nhu cầu liếm chân của tôi đã giảm đi đáng kể kể từ khi tôi và mẹ có thể hôn nhau nhiều lần. Cần phải nói rằng một khi đã hình thành thói quen thì thú vui liếm chân cũng không còn nữa. 

Ngược lại, tôi lo lắng hơn về việc liệu mình có thể hôn cô ấy hay không, vì vậy tôi bắt đầu cố tình ngừng yêu cầu liếm chân cô ấy sau giờ làm việc hàng ngày mà thay vào đó là yêu cầu hôn. 

Rốt cuộc, nếu tôi liếm chân cô ấy thường xuyên, cô ấy có thể nghĩ tôi có miệng bẩn và không cho tôi hôn cô ấy. Tôi nên làm gì? 

Vì thế tôi thường bắt đầu mong chờ xem hôm nay mẹ sẽ nếm thử món gì trong miệng khi mẹ nghỉ làm. 

Khi thì là sô cô la, khi thì là chanh, khi thì là hương dưa hấu tươi mát, mọng nước, đôi khi là hương sầu riêng rất khó chịu. 

Nhưng mối tình thân mật kéo dài một ngày của chúng tôi đã kết thúc tại đây. Mọi chuyện còn tệ hơn trước, chủ yếu là do tôi quá mệt mỏi và không còn sức để suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung cho kỳ thi sắp tới, bởi nếu thắng, thứ tôi có được chính là thứ tôi thực sự mong muốn. 

Hôm trước ngày khai giảng, đến lượt bố về nghỉ ngơi một tuần nên tôi ít tiếp xúc với mẹ hơn. Tôi nghe bố mẹ nói chuyện điện thoại ngày mai sẽ về, tâm trạng không được tốt. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi khi bà đang nói chuyện điện thoại. Cô ấy đột nhiên nháy mắt với tôi rồi vén chiếc váy ngắn lên. 

Chà, không có gì đặc biệt cả, chỉ là một bộ đồ lót và quần tất tiêu chuẩn thôi. 

Ngoại trừ việc cô ấy đang nói chuyện điện thoại với bố cô ấy. 

Mẹ tôi đỏ mặt, vừa nói chuyện điện thoại với bố tôi một cách thờ ơ, bà vừa đưa tay vén váy lên cho tôi xem. 

Tâm trạng vốn không vui vì bố sắp về của tôi cũng đã được cải thiện. 

Thực ra cách ăn mặc của mẹ bây giờ không sexy lắm nhưng tôi cảm nhận được sự quan tâm của mẹ dành cho tôi và tôi có một cảm giác hài lòng đặc biệt. 

Điều tôi thích thú là cảm giác hài lòng và sự đối xử đặc biệt của mẹ tôi. 

Mẹ thấy tôi quan tâm đến chuyện này nên chỉ cần bật loa ngoài, cầm điện thoại di động đi ra phía sau tủ rượu, để tủ rượu che phần dưới cơ thể rồi bắt đầu cởi quần lót. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đặt điện thoại di động lên tủ rượu, dùng hai tay cởi chiếc quần tất màu đen trong mờ, sắp xếp chúng rồi che lên điện thoại di động. Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi và cởi quần lót bằng cả hai tay. 

Thực ra tôi không nhìn thấy hành động cởi quần lót nên phải đoán. 

Có vẻ như tôi đã đúng. Khi mẹ tôi cúi xuống, mẹ đã giữ chiếc quần lót của mình và đặt cạnh chiếc điện thoại. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay cầm chiếc lưới gỗ rỗng ở phần trên của tủ rượu, đi đến mép tủ rượu, từ từ duỗi một cái chân to màu trắng ra ngoài tủ rượu. 

Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ, tinh nghịch chèo thuyền trên không bằng đôi chân dang rộng, sau đó duỗi thẳng về phía bầu trời. 

Nếu lúc này có thể bước đến bên tủ rượu, tôi sẽ có thể nhìn thấy nơi đẹp nhất là nơi cô ấy đứng thẳng hàng. 

Mẹ vừa trêu chọc tôi vừa nói chuyện với bố, điều đó mang lại cho tôi cảm giác rất thú vị. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy như vậy. 

Sau khi tạo dáng xong, cô bắt đầu cúi xuống và mặc quần lót vào. 

Tất nhiên là chiếc quần lót vẫn đang treo cạnh chiếc điện thoại. 

Mẹ mặc chiếc quần tất thật nhanh và khéo léo, điều chỉnh vị trí của đũng quần, liên tục kéo căng chiếc quần lót từ lòng bàn chân đến đùi rồi cuối cùng kéo chiếc quần lên trên thắt lưng. 

Tôi biết cô ấy đang làm gì, vì mặc chúng theo cách này khiến đường may giữa của quần tất chìm vào xương mu, tạo thành ngón chân lạc đà. 

Cô ấy biết tôi thích nhìn cái này, đây là một trong những điểm nổi bật của chiếc quần tất. 

Chắc chắn rồi, cô ấy bước ra khỏi tủ rượu với điện thoại ở loa ngoài, bước đi quyến rũ như một người mẫu, và phần mu đầy đặn giữa hai chân của cô ấy đã bị chiếc quần lót kéo dài thành ngón chân lạc đà khó thấy hơn. 

Suy cho cùng, quần tất không lộ liễu như một đôi tất có thể làm nổi bật ngón chân lạc đà. Cho dù bạn có cố gắng nhấc nó lên thế nào đi chăng nữa, nó sẽ luôn trượt xuống một chút sau khi bạn buông tay. 

Tất có phần vai, tương đương với việc nâng và siết chặt xương mu bất cứ lúc nào. 

Trong khi tôi đang nghĩ những suy nghĩ bẩn thỉu đó thì mẹ tôi bước vào ghế sofa, đặt điện thoại lên bàn cà phê, cởi dép và quỳ xuống ghế sofa. 

Cách tôi chưa đầy một centimet. 

Mẹ cũng quỳ theo một thói quen khác, lần này là quỳ bên đùi bên kia của tôi. 

Vì vậy, cô ấy tương đương với việc ngồi trên đùi tôi. 

Tôi rất lo lắng và không dám nói lời nào, chủ yếu là vì bố tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại với mẹ. 

Dù điện thoại cách tôi hơn một mét nhưng tôi vẫn nghe rõ khi bật loa ngoài. 

Mẹ nhướng mày, thì thầm vào tai tôi: “Sao vậy?”

Tôi chỉ vào điện thoại và làm điệu bộ miệng sợ hãi. 

Mẹ quay lại nghe điện thoại nói: “Mẹ đang nấu súp. Con đợi mẹ xuống bếp nhé”.

Giọng của bố vang lên từ điện thoại: “Ồ, tình cờ là bố cũng cần cất quần áo đi.”

Mẹ nói: “Con chưa lắp cột phơi quần áo à? Hay vẫn còn nằm trong nhà?”

Bố nói: "Không được đâu. Bên ngoài có trạm thu phí, bụi bặm lắm. Con đi làm việc của mình đi. Bố cũng sẽ bật loa ngoài. Nếu con sẵn sàng thì hãy gọi cho bố."

Mẹ nói được rồi quay lại, với tay lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê rồi nhét vào chăn bông trên ghế sofa bên cạnh. 

Chăn này dùng cho mùa đông và rất dày. Vì vậy, khả năng cách âm phải tốt. Ít nhất thì âm thanh của TV trong nhà bố và nhiều tiếng còi xe khác nhau từ trạm thu phí bên ngoài cửa sổ không thể nghe thấy từ điện thoại. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Bây giờ con không sợ à?”

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Thôi, anh không sợ nữa đâu”.

Mẹ tiếp tục thì thầm: “Con đặc biệt thích món này à?”

Tôi thì thầm một cách hồn nhiên: “Không”

Mẹ thì thầm: "Nói dối! Nhìn mặt con bây giờ đỏ bừng và miệng run run. Mẹ trông phấn khích quá."

Tôi thì thầm: “Đó không phải là do mẹ tôi đột nhiên ngồi lên đùi tôi. Chuyện đó không liên quan gì đến bố tôi. Nếu bình thường anh ngồi lên đùi tôi, tôi cũng sẽ hưng phấn.”

Mẹ cau mày nói: "Thật sao? Nhưng hình như con không có hứng thú với việc mẹ mặc quần lót trong khoảng thời gian này. Vừa nghe bố nói chuyện điện thoại và nhìn vào quần lót của mẹ, con lập tức cứng người."

Tôi nói: “Tất nhiên, nếu bạn không tin chúng tôi, tôi sẽ càng hào hứng hơn nếu chúng ta tiến xa hơn”.

Mẹ nói: “Cứ đi đi.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy lấy điện thoại trong chăn ra, đi vào bếp rồi ra tay không và đóng cửa bếp lại. 

Mẹ bước nhẹ về phía tôi, bắt chéo chân lại rồi quỳ xuống cạnh đùi tôi rồi cẩn thận ngồi lên đùi tôi. 

Có sự khác biệt lớn về chiều cao và cân nặng giữa hai chúng tôi. Nếu mẹ ngồi hẳn xuống, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi.

Mẹ lên tiếng trước: “Bây giờ con có dám nói không?”

Tôi gật đầu nói: “Thật ra con không thích hưởng phúc lợi khi có bố ở đây. Hôm nay con cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Phải nói là con cảm nhận được tình yêu của mẹ phải không? Con chỉ cảm thấy mẹ rất yêu con và rất chân thành”.

Mẹ hài lòng nói: “Đương nhiên là mẹ thấy con mỗi ngày đều cố gắng như vậy, không biết con có mệt quá không. Mẹ kiểm tra số liệu trên vòng tay tập thể dục của con, hình như dạo này con ngủ không được ngon giấc.”

Tôi nói: “Có trợ cấp thì tôi cũng không thể ngủ được phải không? Vận dụng tinh thần quá mức có thể gây suy nhược thần kinh nhẹ. Chẳng phải chúng ta đã hỏi bác sĩ rồi sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Sau này mẹ hỏi bác sĩ có cách giải quyết không. Ông ấy nói rằng việc thu xếp thời gian ngủ dài hơn và trút bỏ gánh nặng tâm lý có thể giải tỏa được vấn đề”.

Tôi chợt nhận ra và nói: “Vậy hôm nay anh tích cực hơn trong việc mang lại lợi ích cho tôi à?”

Mẹ do dự một chút, gật đầu nói: "Ừ, mẹ nghĩ lý do con căng thẳng, ngủ không ngon là vì con muốn đạt điểm cao. Và động lực để đạt điểm cao là để nhận phần thưởng của mẹ. Nên mẹ nghĩ chỉ nên thưởng trước cho con để con thư giãn, ban ngày có năng lượng và ban đêm ngủ ngon."

Tôi thở dài nói: “Ngày mai bố về một tuần, bố không cần phải đi làm, một tuần ở nhà nghỉ ngơi, muốn có trợ cấp thì con cũng không đành lòng.”

Mẹ nói: “Đó là lý do tại sao mẹ nghĩ hôm nay sẽ đãi con một món gì đó đặc biệt khi bố đi vắng.”

Tôi nói: "Kế hoạch của bạn là gì?"

Mẹ nói: “Vậy con xem đi, mẹ sẽ mổ.”

Nói xong cô đứng dậy đi vào bếp lấy điện thoại di động ra. 

Vừa đi tôi vừa trò chuyện với bố: “Điện thoại của con sắp hết pin rồi. Hãy dùng WeChat trên máy tính bảng của con để gửi tin nhắn thoại nhé”. Nói xong anh cúp máy.

Mẹ đến chỗ tôi và bảo tôi ngồi trên ghế phi tần, duỗi thẳng chân giống như người mẹ vừa được xoa bóp. Sau đó cô ấy ngồi trên đùi tôi, quay mặt về phía tôi như một con vịt. 

May mắn thay, ghế sofa của tôi đủ mềm và dày, nếu không tôi sẽ không thể chịu nổi sức nặng. 

Mẹ cầm máy tính bảng lên để đăng nhập WeChat, nhấn và giữ để nói, sau đó bấm để nghe bố nói. 

Họ đã lâu không gặp nhau và quả thực họ còn có việc của họ hàng phải sắp xếp. Tháng này, bố dành thời gian đi dự bốn bữa tiệc ở nhà một số người họ hàng. 

Tiếp theo, bố tôi nhờ mẹ tôi chia sẻ một số công việc nhậu nhẹt, đồng thời giải quyết một số tài khoản đầu tư. 

Mẹ đặt chiếc máy tính bảng lên tựa tay lớn trên ghế của phi tần rồi vừa cởi cúc áo của bà vừa nghe những lời dài dòng của bố. 

Mẹ bắt đầu cởi nút từ phía dưới. Nghe bố nói xong, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi ra hiệu cho tôi giúp mẹ cởi những chiếc cúc còn lại. Sau đó, cô ấy đưa tay nhấn WeChat và bắt đầu nói chuyện. 

Tôi giúp mẹ cởi hết cúc, để lộ chiếc áo lót cúp ba phần tư màu hồng nhạt bên dưới. 

Loại áo ngực này là loại nâng ngực, mẹ tôi rất ít khi mặc vì ngực trông quá to. Có lẽ là do lần trước tôi đã nghe được bình luận của mình. Hôm nay không có dịp tham dự, mẹ tôi cũng mặc. 

Mẹ cởi áo, bảo bố buông ra, rồi dùng hai tay nắm lấy vai tôi và hôn tôi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hôn tôi, tôi thực sự có cảm giác như bị hôn một cách cưỡng bức. 

Trong miệng mẹ tôi có vị kẹo bạc hà nồng nặc. Có lẽ cô ấy lo lắng về việc liệu cô ấy có bị hôi miệng không? Vì vậy, hãy biết trước rằng bạn sẽ hôn và ăn bạc hà. 

Sau khi hôn nhau được bảy tám giây, chúng tôi tách môi ra và nhìn nhau. 

Mẹ quay lại muốn uống nước khoáng trên ghế sofa. Tôi mạnh dạn đưa tay ra ôm chặt lấy cô ấy. Lưng tôi rời khỏi lưng ghế sofa, tôi chủ động hôn mẹ. 

Mẹ không chịu lấy nước nữa, dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, nghiêng đầu hôn tôi. 

Điều kỳ lạ là trong nụ hôn thân mật và sâu sắc như vậy, cặc tôi chỉ giật nhẹ chứ không cương cứng. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình đang tận hưởng rất nhiều. Sự mâu thuẫn này khiến tôi rất khó hiểu. 

Có lẽ, đây là tình cảm gia đình? 

Nếu tôi hôn một cô giáo xinh đẹp thì có lẽ sẽ rất khó khăn phải không? 

Điều đó không đúng. Khi mẹ tôi bảo tôi chạm vào nó, cặc tôi gần như nổ tung. 

Điều gì đã xảy ra? 

Có lẽ để chạm vào nó? 

Tôi vô tình thò tay vào chiếc áo sơ mi không cài cúc của mẹ, ôm lấy eo mẹ áp vào làn da mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Con thực sự muốn chạm vào nó à?”

Tôi thực sự thích thú khi được chạm vào làn da trần trụi của mẹ trên eo bà. Cảm giác chạm vào còn tinh tế và mềm mại hơn cả tay chân, khiến tôi muốn dừng lại. Tôi chắc chắn rằng ngay cả vùng da ở mông của tôi cũng không thể mềm mại đến vậy. 

Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi chỉ có thể đáp lại và cẩn thận chạm xuống. 

Thứ đầu tiên tôi chạm vào là phần eo của chiếc quần lót. Sau đó, tôi sờ vào đường may ở giữa chiếc quần lót. So với phần thịt mềm mại ở eo mẹ tôi thì kết cấu hơi thô. 

Sau đó tôi sờ vào hai bên đường may của chiếc quần tất và cảm nhận được cặp mông đầy đặn của mẹ trong tay mình. 

Thực ra, cái chạm này với cái động tác xoa mông của mẹ vừa rồi không có gì khác biệt. 

Sự khác biệt thực sự có thể là sự khác biệt về tư thế và bầu không khí giữa hai bên. 

Sau khi mẹ tôi nói xong điều gì đó trên WeChat, mẹ bấm vào những gì bố tôi nói. Vừa nghe bố tôi nói chuyện, mẹ vừa cúi xuống hôn tôi ướt át. 

Mẹ hôn tôi mạnh hơn và bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất. Mẹ bị tôi kích thích liền vặn người để ôm tôi chặt hơn. 

Nụ hôn kéo dài hơn mười giây. Khi chúng tôi thở hổn hển chia tay, bố tôi gửi một tin nhắn thoại dài khác trên WeChat trên máy tính bảng. 

Mẹ và tôi đang tận hưởng dư vị của nụ hôn nồng nàn và không có ý định mở lời bố. 

Hơi thở của mẹ dịu đi một chút, mẹ vui vẻ hỏi tôi: “Con có muốn dùng sữa rửa mặt không?”

Tôi ngập ngừng nói: “Ý anh là…”

Mẹ nói: “Đừng giả vờ nữa, con không biết ý nghĩa gì à?”

Tôi đỏ mặt nhìn mẹ, không biết phải nói gì. 

Mẹ nói: "Mẹ đã đọc tất cả những cuốn truyện tranh H và nhiều thứ khác mà con có trên mạng. Mẹ thấy việc này khá thú vị. Sao con không thử xem nó ra sao nhỉ?"

Tôi vui vẻ gật đầu, thế là mẹ tôi quay lại bấm WeChat để nói điều gì đó, sau đó bấm vào ngôn ngữ của bố tôi, rồi ôm đầu tôi vào lòng nghe. 

Quả thực nó đang ở trong vòng tay tôi, chính xác là giữa ngực cô ấy. 

Thật tiếc là mẹ tôi đang mặc một chiếc áo ngực, cỡ ba phần tư cúp ngực. Tôi cảm thấy ren của chiếc áo ngực cọ xát mạnh vào tai mình, trái ngược hoàn toàn với việc má tôi cọ vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Mùi hương trầm của phụ nữ vương vấn nơi chóp mũi tôi. Gần gũi với mẹ đã lâu, tôi hiểu đây là sự pha trộn giữa nước hoa trên quần áo và nước hoa trên cơ thể phụ nữ. 

Giọng nói quen thuộc của bố vang lên bên tai trái, còn nhịp tim của mẹ vang lên bên tai kia. 

Việc lật người để tận hưởng vòng ôm của ngực mẹ giúp tai và miệng của bạn có thể tận hưởng cảm giác được chạm vào những bộ ngực khác nhau. 

Lắng nghe tiếng thở và nhịp tim của mẹ, đôi tay tôi có thêm không gian để cử động. 

Tôi trượt tay mình lên cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ và bắt đầu hoạt động ở bên ngoài đùi mẹ. 

Khi tay tôi chạm vào bụng mẹ quấn trong chiếc tất, mẹ cố vùng vẫy để thoát ra khỏi tôi. 

Nhìn lại, tôi thấy có thêm bốn năm giọng nói của bố tôi trên WeChat, mỗi giọng dài mười hoặc hai mươi giây. 

Sau khi mẹ bật xong những giọng này, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đây có phải là lợi ích giúp con thư giãn không?”

Mẹ cười nói: “Tất nhiên là không rồi, con tắm xong mẹ sẽ cho con xem.”

Thế là tôi bị mẹ giục quay lại tầng một khu nhà tôi để tắm. 

Biết đâu tôi thu dọn quần áo vào phòng tắm chưa được bao lâu thì mẹ tôi mở cửa bước vào mà không mời mà đến. 

Lúc này tôi đang khỏa thân và rất sợ hãi. Trong tiềm thức tôi muốn che phần thân dưới của mình bằng tay. 

Mẹ cũng có chút đỏ mặt, quay đầu nhìn vòi hoa sen đang bắn tung tóe nói: “Bộ áo tắm này nhìn đẹp không?”

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đang mặc đồ bơi. Tôi bình tĩnh lại nhịp tim và nhìn kỹ hơn. 

Bộ đồ bơi mẹ tôi mặc hôm nay khá bình thường. Đó là bộ đồ bơi một mảnh được phụ nữ mặc trong bể bơi thông thường. Hai bên màu đen, mặt trước màu trắng và có các sọc dọc dài màu đỏ giữa màu đen và trắng. 

Những đường sọc này cũng rất đặc biệt, chỉ theo sự nâng lên hạ xuống của ngực để làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ. 

Ngoài ra thì nó rất bình thường, không có gì đẹp đẽ hay xấu cả. 

Tôi không biết trả lời thế nào, tôi chỉ có thể nói rằng nó có vẻ tốt. 

Có lẽ để giảm bớt căng thẳng, mẹ tôi cứ nói: “Mẹ tôi mua bộ đồ bơi này khi bà còn học cấp 3. Đã nhiều năm trôi qua. Hồi đó mẹ tôi rất thích bơi lội nên đã dành dụm tiền để mua bộ đồ bơi hàng hiệu lớn này. Lúc đó nó có giá 899, rất đắt”.

Tôi không biết phải nói gì, chỉ biết đứng đó ngơ ngác. 

Mẹ tôi thấy tôi ngu ngốc nên tháo vòi hoa sen trên tường ra và bắt đầu tắm cho tôi. 

Mẹ đang tắm nói: “Mấy ngày trước mẹ đào ra bộ đồ bơi cũ này và phát hiện ra bộ đồ bơi thời đó thậm chí còn không có miếng đệm ngực, trên ngực chỉ có một lớp vải dày màu trắng mỏng, chắc hẳn đã không còn nữa.”

Tôi bắt đầu quan tâm và hỏi: "Chẳng lẽ tất cả đồ bơi mà học sinh mặc lúc đó đều như thế này sao? Có phải lúc đó mẹ đã phát triển rồi không?"

Mẹ tôi kể: “Lúc đó ngực tôi rất to, to đến nỗi tôi cảm thấy hơi tự ti. Tôi cố tình thu nhỏ ngực và khom lưng khi đi lại. Con thấy bây giờ khi mặc cái này, chỗ phình ra phía trước vẫn rất rõ. Ngực tôi nhỏ hơn bây giờ nhưng vẫn rất to”.

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì học sinh lớp cậu thật may mắn đấy”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không dám đi bơi với các bạn cùng lớp, ngực lộ quá”.

Tôi nói: “Điều đó cũng sẽ cứu được một nhóm người lạ”.

Mẹ nói: “Như vậy thì tốt hơn. Nếu có người quen mà mẹ nhìn thấy, con có phải đặt biệt danh cho mẹ không?”

Tôi liếc nhìn vết sưng trên núm vú của mẹ và nói: “Hồi đó biệt danh của mẹ là gì?”

Mẹ mỉm cười không nói gì, tắt vòi sen, vắt ra một lượng lớn sữa tắm rồi bắt đầu thoa lên người tôi.

Bàn tay của mẹ vuốt ve lưng tôi, thỉnh thoảng mẹ dùng móng tay cào vào lưng tôi khiến tôi phải hét lên vì thoải mái. 

Mẹ bảo tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa trong phòng tắm. Cô ấy cũng tìm một chiếc ghế nhựa và ngồi phía sau tôi. Sau đó cô ấy vòng tay qua người tôi và thoa sữa tắm lên phía trước cho tôi.

Đôi bàn tay thon của mẹ có kỹ năng xoa bóp rất tốt. Ngoài ra, móng tay của cô không dài và cô sử dụng bóng tắm. Toàn bộ quá trình giặt thực sự rất chuyên nghiệp. 

Sau khoảng năm phút giặt, mẹ nắm lấy tay tôi, chuyển từng cụm bong bóng trên đó sang tay tôi rồi nói: “Con tự giặt mặt trước đi, mẹ sẽ xả cho con”.

Tôi rửa dương vật của mình một cách cẩn thận với một chút bối rối, và mẹ tôi cầm vòi sen lên và bắt đầu xả nước cho tôi, rồi tiếp tục dùng tay xoa nó trong khi xả nước. 

Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ, phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng. Điều này khiến tôi rất xấu hổ. Tôi nóng lòng muốn nhanh chóng rời khỏi phòng tắm nên nói với mẹ: “Con sẵn sàng rồi”. Tôi vặn tay nắm cửa phòng tắm bằng cả hai tay. 

Giọng mẹ tôi vang lên sau lưng tôi, bà cười nói: “Con giặt giúp mẹ nhé?”

Tôi không dám quay lại với con cặc đang cương cứng của mình nên tôi quay lại nhìn cô ấy từ khóe mắt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa, lưng thẳng và mỉm cười với tôi. 

Tôi nuốt khan, ngập ngừng không biết phải nói gì, người đổ mồ hôi. 

Mẹ tôi hiểu ý đứng dậy, bước tới chiếc ghế nhựa tôi đang ngồi, ngồi quay lưng về phía tôi và nói: “Không sao đâu, mẹ sẽ không nhìn con đâu”.

Tim tôi đập thình thịch khi tôi bước từng bước trở lại chiếc ghế nhựa phía sau mẹ và từ từ ngồi xuống. 

Mẹ trái tay đưa cho tôi chai sữa tắm từ phía trước. Tôi cầm nó như điên và bóp một nắm vào tay. 

Mẹ đột nhiên nói: “Con phải tắm cho mẹ trước đã. Con đã làm xong chưa? Mẹ vẫn còn khô.”

Tôi bực mình đến mức không biết phải làm gì với sữa tắm trên tay. Mẹ quay sang bảo tôi đổ sữa tắm vào tay mẹ.

Tôi đứng dậy và cầm vòi hoa sen. Khoảng cách giữa con cặc cao chót vót của tôi và gáy mẹ tôi chỉ có mười centimet. Tôi quay người sang một bên và bắt đầu xịt nước ấm lên lưng mẹ. 

Tình cờ trong tay tôi còn dư một ít sữa tắm nên tôi bôi lên cổ và lưng của mẹ. 

Có lẽ đó là sự kích thích khi chạm vào nước ấm và sữa tắm. Khi mẹ tôi chạm vào cổ, bà rùng mình và bắt đầu cười. 

Xịt xong vào lưng, mẹ tôi chủ động đứng dậy quay mặt về phía tôi. Tuy nhiên, tôi ngượng quá không dám đứng dậy với hai chân bị kẹp chặt nên chỉ có thể giơ tay xịt vào phía trước của mẹ. 

Tôi thấy phần khô và ướt của áo tắm kiểu cũ rất rõ rệt, tạo thành một hình ảnh vừa lạ vừa gợi cảm. 

Vì mình bắt đầu xịt từ bên dưới nên đũng áo tắm của mẹ bị ướt trước, hơi khó chịu như thể mẹ tự làm ướt mình vậy. 

Xịt xong, mẹ thấy tôi không chịu đứng nên lại ngồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi lấy sữa tắm của mẹ và xin mẹ một quả tắm. 

Mẹ nói: "Con có chắc chắn muốn sử dụng cái này không?"

Tôi kỳ lạ hỏi: “Đây không phải là thứ trước đây mẹ tôi mua sao? Tôi chưa bao giờ dùng đến.”

Mẹ mỉm cười nói: “Tùy con thôi”.

Tôi nhận được quả bóng tắm, chợt nảy ra một ý tưởng và đưa cho mẹ. Tôi xoa sữa tắm bằng cả hai tay rồi bôi thẳng lên gáy mẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ ậm ừ an ủi, tôi đẩy sữa tắm từ cổ ra mọi phía như dầu. 

May mắn thay, đây là bộ áo tắm hở lưng rất tiên phong thời bấy giờ, để lộ nửa lưng. 

Vì khi đẩy sữa tắm vào phần áo tắm thì thấy bọt biến mất nhanh chóng. Bộ đồ bơi có khả năng hấp thụ bong bóng mạnh mẽ. 

Không bị thuyết phục, tôi vắt thêm sữa tắm rồi bôi mạnh lên áo tắm khiến mẹ bật cười. 

Có lẽ việc xoa bóp vùng eo như thế này sẽ khiến chị em rất ngứa ngáy. 

Vũng sữa tắm trong lòng bàn tay tôi đủ để tôi tắm, nhưng bây giờ nó chỉ đủ để bôi lên nửa vòng eo khi tôi thoa lên áo tắm.

Tôi dùng lượng sữa tắm nhiều hơn bình thường gấp sáu lần chỉ để thoa lên lưng và cánh tay của mẹ tôi. 

Tiếp theo là thời gian cọ xát. Tôi dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa lưng và cánh tay của mẹ. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi thích tôi xoa bóp những phần cơ thể không mặc đồ bơi của bà. 

Thực sự có một từ tính kỳ diệu giữa làn da và sự tiếp xúc cơ thể đơn giản có thể mang lại trải nghiệm thoải mái cho cả hai bên. 

Thật không may, mẹ tôi không cho tôi chạm vào nách. Dù tôi có lau chúng vài lần bằng tiếng cười của mẹ, mẹ vẫn phấn khích đến mức suýt lật đổ chiếc ghế nhựa. 

Lúc này một phần dương vật của tôi đã xẹp xuống nên tôi chỉ đứng dậy xoa bóp vai và cổ cho mẹ. Vì có sữa tắm ở cả hai tay nên có tác dụng tương đương với việc thoa dầu, ấn vào rất dễ dàng. 

Hiệu ứng hình ảnh khi đứng lên là khác nhau. Nhìn từ bên cạnh và phía sau, bầu ngực khủng của mẹ nổi bật trong bộ áo tắm, những bong bóng nhỏ trên cổ cứ trượt vào khe ngực sâu...

Miệng tôi khô khốc nhưng vì tập trung vào việc xoa bóp vai và cổ nên phần thân dưới không có chuyển động. 

Điều này khiến tôi nghi ngờ tình cảm của mình dành cho mẹ, không biết nên thử mẹ hay thử chính mình, dũng cảm nói: “Con có thể giặt mặt trước được không?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười và nói: “Con có thể giặt nếu con muốn”.

Chợt nghĩ đến, tôi đẩy chiếc ghế nhựa về phía trước, đổ đầy sữa tắm vào tay rồi đưa tay xoa bụng mẹ từ phía sau. 

Áo tắm một mảnh của mẹ có cảm giác thô ráp hơn da của mẹ rất nhiều nên tôi pha thêm một loại sữa tắm nữa để xoa hoàn toàn bụng mẹ thành bong bóng. 

Do thao tác từ xa nên tôi sợ chạm vào tấm lưng bọc bong bóng của mẹ nên rất khó khăn và giọng mũi của tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Có lẽ mẹ tôi nghe thấy tôi thở hổn hển, liền nhẹ nhàng nói: “Con ngồi lại gần và đưa ghế lại gần”.

Tôi đẩy ghế về phía trước, vừa định ngồi xuống thì mẹ tôi chủ động đưa tay đặt thẳng ghế của tôi lên ghế của mẹ. 

Cái mông treo của tôi phải theo chuyển động của chiếc ghế và tôi phải ngồi xuống. 

Chỉ khi ngồi xuống tôi mới nhận ra nó phi thường đến nhường nào. 

Vì bộ ngực trần và cái bụng trần của tôi hoàn toàn áp vào tấm lưng ấm áp của mẹ nên rất nhiều sữa tắm và bong bóng trên cơ thể mẹ cũng dính vào người tôi. 

Hành động cẩn thận để không bị vướng vào bọt biển vừa rồi hoàn toàn vô ích. 

Đặc biệt khi dang rộng đôi chân, tôi cảm nhận được hơi ấm êm ái ở bên ngoài đùi mẹ. 

Mặt trước và mặt sau của chúng tôi bây giờ đã được dán hoàn toàn lại với nhau. Ban đầu chiếc ghế nhựa nhìn hơi nhỏ so với hông của mẹ. 

Giờ đây, tôi phải bám vào mẹ để khỏi bị ngã khỏi ghế. 

Tôi chỉ dựa vào lưng mẹ, cảm nhận được nhiệt độ ấm áp của cơ thể mẹ, ngọn lửa kỳ lạ dưới bụng dưới nhanh chóng nóng lên. 

Vì ngồi cạnh mẹ nên tôi không nhìn thấy tay mình, đó cũng là bi kịch của việc lùn nên tôi không tìm thấy chai sữa tắm nào cả. 

Mẹ trầm ngâm bóp sữa tắm vào tay tôi rồi tôi thoải mái sử dụng. 

Chà, nó bắt đầu từ đùi trong của mẹ, nơi thoải mái hơn. 

Có lẽ động tác của tôi quá nhẹ nhàng, mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị cọ xát. Tôi nhanh chóng thay đổi mục tiêu và xoa đầu gối và hốc gối của mẹ. 

Vì tay tôi không dài nên tôi không thể rửa chân từ đầu gối cho mẹ được, nên tôi tiếp tục rửa chân và đùi ngoài của mẹ. 

Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi lại khá nhạy cảm ở lĩnh vực này. Khi tôi đang giặt nó, tôi cảm thấy mẹ tôi thở dốc. 

Tôi lại phải thay đổi mục tiêu tấn công. Tôi nhờ mẹ bóp thêm một ít sữa tắm, dùng hai tay xoa đều rồi nâng lên rồi thoa trực tiếp lên cổ và họng của mẹ. 

Sau đó xoa về phía xương đòn, đến tận hốc vai, tránh vùng nách và chỉ đi phía trước. 

Xa hơn nữa là ngực của mẹ tôi. Khi tôi chà xát chúng, chúng có cảm giác mịn màng và đầy đặn. Tôi không thể không nghĩ đến lượng lớn bong bóng chảy xuống từ sau gáy trong khe ngực của mẹ. 

Có vẻ như nó gần với khe nứt nhưng đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy được. 

Nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc. Càng đi xuống, nó càng trở nên mềm mại hơn...

Tôi thay đổi cách chà xát bằng lòng bàn tay sang chà xát bằng đầu ngón tay theo vòng tròn, di chuyển từ từ xuống dưới. 

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi không ngăn cản tôi. 

Khi tôi có thể cảm nhận được vết nứt khi tôi dùng ba ngón tay xoa nó, mẹ tôi không nói gì. Cô ấy chỉ cố gắng tiến về phía trước và ưỡn ngực lên, như thể cô ấy có thể thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

Sau đó tôi nghiêng người về phía trước và áp sát vào mẹ, rồi bàn tay và ba ngón tay của tôi lại di chuyển xuống, chạm vào mép ngực và áo tắm của mẹ tôi. 

Tôi nhớ chiếc áo tắm của mẹ tôi đã để lộ khe ngực. Nếu tôi có thể chạm vào bộ đồ bơi, điều đó có nghĩa là tay tôi đã hoàn toàn ấn vào ngực mẹ. Xuống sâu hơn ba bốn centimet, tôi có thể nhìn thấy hai núm vú căng phồng của mẹ. 

Lúc này, tôi không khỏi muốn dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng dùng ba ngón tay ấn vào ngực mẹ. Bây giờ tôi ấn cả lòng bàn tay vào chúng cũng không có gì khác biệt phải không? 

Thế là tôi cong lòng bàn tay lên, giơ lòng bàn tay lên cao hơn một chút, áp lòng bàn tay vào mép trên của ngực mẹ. 

Sau đó tôi sờ nắn ngực mình xuống mép áo tắm, tận hưởng sự vuốt ve của bầu ngực mẹ. 

Sau đó, tôi tránh núm vú, dùng lòng bàn tay chạm vào bầu ngực phụ của mẹ, trượt chúng vào xương sườn bên sườn mẹ rồi di chuyển về phía trước theo hình vòng cung đến bụng dưới của mẹ. 

Sau khi đã hút đủ bong bóng trên bụng mẹ, tôi thực hiện ngược lại. 

Sờ từ vùng bụng dưới về phía nách của mẹ. Nếu có nhiều bong bóng trộn lẫn với chúng, hãy đẩy chúng về phía bầu ngực phụ của mẹ. Tránh núm vú và đẩy bong bóng vào khe ngực của mẹ. Sau đó chạm lên trên xương đòn và cổ. 

Những khu vực này tràn ngập bong bóng tôi mang vào và tôi có thể nghe thấy tiếng vỡ của rất nhiều bong bóng sau lưng mẹ. 

Sau khi cọ xát xương quai xanh và cổ của mẹ, tay tôi lại trượt xuống vùng khe ngực của mẹ, từ dưới ngực đến bụng dưới. Khi quay lại, tôi giở trò nhỏ là cố tình nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ ở phần dưới của mẹ. 

Ý định ban đầu chỉ là để khoe kích cỡ ngực của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không nói một lời mà ngồi ngả người ra sau một chút. 

Vừa rồi mẹ tôi nghiêng người về phía trước để cho tôi có thêm khoảng trống dưới mông. Lúc này mẹ tôi ngả người ra sau, tôi phải giữ thăng bằng để tránh bị ép khỏi ghế. 

Tuy nhiên, tư thế nằm ngửa của mẹ tôi khá mơ hồ. Tư thế này giúp tôi dễ dàng ôm lấy toàn bộ bầu ngực của mẹ từ bên dưới. 

Nhưng tôi chưa đủ can đảm nên tôi cẩn thận rửa sạch vùng khe ngực đồng thời tránh xa núm vú của mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi lặp lại mấy lần liền hỏi: “Mặt trước đã giặt chưa?”

Tôi do dự một chút rồi nói: “Xong rồi.”

Mẹ lập tức đứng dậy tại chỗ, đá chiếc ghế nhựa về phía trước, dang hai chân rộng bằng vai, quay lưng về phía tôi nói: “Vậy rửa chỗ này đi.”

Tôi không biết mẹ tôi đang ám chỉ ở đâu mà tôi chỉ có thể rửa sạch nó khỏi bắp chân. 

Xoa hai bắp chân một lúc, mẹ vẫn không nhúc nhích nên tôi xoa bọt dọc theo đùi. 

Tôi không lạ gì với cặp mông của mẹ, cũng không có kiêng kỵ chạm vào núm vú của mẹ nên tôi vui vẻ thoa một lượng lớn sữa tắm lên cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa bóp. 

Nhưng tôi vẫn không dám chạm vào vùng giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi đã xoa mông xong, đá chiếc ghế về phía trước một chút, quay người ngồi xuống về phía tôi, giơ một chân lên và nói: “Xoa chân cho tôi”.

Tôi rất cẩn thận bắt đầu thoa sữa tắm vào lòng bàn chân của mẹ và quan sát khuôn mặt của mẹ. 

Mẹ tôi tuy rất ngạc nhiên, mặt đỏ bừng nhưng nhìn cũng không có vẻ hưng phấn cho lắm, trên mặt vẫn có chút biểu cảm nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, vẫn có thể thấy cô ấy có chút lo lắng khi nói chuyện và giọng nói cũng khác thường ngày. 

Xoa chân mẹ một cách khéo léo, tôi hỏi: “Mẹ ơi, đây có phải là công dụng mà mẹ nói sẽ giúp con ngủ yên phải không?”

Mẹ không trả lời. Cô ấy đứng dậy và đẩy chiếc ghế nhựa ra xa tôi lần nữa. Cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi và nói: "Rửa lưng cho em lần nữa đi. Vừa rồi em đang mặc đồ bơi nên không giặt được."

Nói xong cô lần lượt kéo dây áo tắm hai bên xuống và lột áo tắm xuống tận eo! 

Tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi một cách vô ích. Tôi nhận thấy mẹ tôi lấy một nắm bong bóng từ giữa hai chân của bà và phết chúng lên ngực. 

Trong khi giúp cô ấy xoa lưng, tôi nghĩ rằng cô ấy khá thông minh. Cô ấy cũng bôi bong bóng vào lần tắm cuối cùng và bước ra ngoài. 

Tuy nhiên, bong bóng sữa tắm lần này không dính như bong bóng sữa rửa mặt và sẽ trôi đi sau một thời gian. 

Mẹ đột nhiên nói: “Chỉ cần mẹ không làm vậy với con, mẹ có thể đảm bảo mình không đi vào con đường xấu. Vì vậy, mẹ không cần phải chọn một con đường đặc biệt chính xác. Con đường bình thường không được chấp nhận.”

Tôi do dự rồi nói: “Con đường đặc biệt đúng đắn là không mang lại lợi ích cho tôi. Còn con đường thông thường thì sao?”

Mẹ nói: “Mẹ sẽ không làm điều đó với con nhưng mẹ sẽ mang lại lợi ích cho con”.

Tôi nói có chút buồn cười: “Việc này không bình thường chút nào.”

Mẹ quay lại, nghiêng đầu nói: “Ngồi lại một chút, giặt phía trước cho mẹ xem có bình thường hay không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Căn phòng tắm đầy sương mù càng trở nên hư ảo và hư ảo hơn vì lời nói của mẹ. 

Mẹ: “Ngồi xuống một chút, rửa phía trước cho mẹ xem có bình thường hay không?”

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và không dám cử động. 

Mẹ rộng lượng đứng dậy, đá chiếc ghế nhựa dưới chân rồi ngồi xuống. Khoảng cách gần đến mức tôi phải ngồi chụm hai chân lại để tránh đầu gối của cô ấy đang duỗi thẳng. 

Mẹ không quên cầm chai sữa tắm và bóp một cục sữa tắm vào tay tôi. 

Tôi cầm quả bóng sữa tắm này trên tay và không biết phải làm gì. 

Vì mẹ tôi rất rộng lượng và chủ động. 

Điều này hoàn toàn khác với hình ảnh người mẹ nhút nhát mà tôi thường biết. Tôi không thể hiểu được tâm trạng của cô ấy lúc này. 

Mẹ tôi thấy tôi bất động hồi lâu liền nói: “Rửa cho mẹ đi, đừng choáng váng”.

Nói xong, cô cúi đầu nói: "Tay anh nổi da gà, có lạnh không?"

Tôi xoa sữa tắm bằng cả hai tay và nói: "Không, cảm giác khá nóng."

Mẹ mỉm cười nói: “Vậy con có lo lắng không?”

Tôi lúng túng nói: “Một chút…”

Mẹ nói: “Không phải mẹ vừa nói sao? Đây là phần thưởng mẹ sẽ trao trước cho con khi con chiến thắng. Nó sẽ giúp con khỏi phải lo lắng về chuyện được mất và luôn căng thẳng như vậy”.

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng ôm eo tôi và thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi, tất nhiên là chừa chỗ cho tôi khoe khoang.

Với đôi tay hơi run, lần đầu tiên tôi chạm vào eo mẹ. Lượng sữa tắm dồi dào cho phép tôi làm sạch vùng eo trần và bụng dưới của mẹ trên diện rộng. 

Dù sao thì bạn có thể chà xát lại vùng bạn mặc áo tắm cũng được. 

Làn da của mẹ mềm mại và mịn màng, mỏng manh và hoàn hảo như thạch dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Cả trải nghiệm thị giác và xúc giác đều vô cùng thoải mái. 

Phụ nữ thực sự tuyệt vời. 

Bụng dưới nhanh chóng bị xoa xoa, chỉ còn lại bộ ngực chưa được rửa sạch. 

Tôi nuốt khan, miệng khô khốc và liếc nhìn mẹ. 

Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền, đầu ngẩng lên, hơi cau mày như thể đang trải qua một thử thách nào đó. 

Cũng may lúc trước hắn không có vẻ mặt cau có như đang bị xử tử. 

Bây giờ biểu hiện này khơi dậy sự quan tâm của tôi. Tôi bỗng trở nên bạo dạn và quyết định vừa rửa ngực cho mẹ vừa nhìn mặt mẹ. 

Đầu tiên tôi thả lỏng và duỗi thẳng các ngón tay của cả hai tay rồi duỗi thẳng chúng dưới ngực mẹ như thể tôi đang cẩn thận cầm lấy thứ gì đó. Rồi mười ngón tay chạm vào mép dưới ngực mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng kiểm tra vị trí của bộ ngực ẩn trong đống bong bóng và quan sát thấy người mẹ không có biểu hiện dao động rõ ràng. 

Sau đó thật cẩn thận dán các đầu ngón tay dọc theo hình dáng của bầu ngực, đồng thời giữ hai bên dưới bầu ngực trái và phải của mẹ. 

Đầu ngón tay của lòng bàn tay là phần nhiều thịt nhất nên tôi dùng đầu ngón tay và đầu ngón tay xoa nhẹ hai bên ngực của mẹ vài lần. 

Mẹ tôi không hề cảm thấy bị xúc phạm trong quá trình này mà còn thấy buồn cười. Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

Tôi được khích lệ và dũng cảm giơ lòng bàn tay lên. 

Động thái táo bạo này cho phép lòng bàn tay của tôi đặt hoàn toàn vào bên ngực của mẹ tôi. Thật ngạc nhiên, tôi cảm thấy núm vú hơi cứng ở gốc ngón tay cái của mình. 

Tất cả các hoạt động này đều được thực hiện dưới lớp vỏ bong bóng. Khi tôi dùng cả lòng bàn tay véo vào thịt ngực của mẹ, tôi ước tính lòng bàn tay của mình chỉ có thể ôm được một phần ba vú của mẹ. 

Tôi đã biết sự thật này từ lâu. Nhiều lần khi đang tắm ở phòng bố mẹ, tôi đã dùng tay dò theo kích cỡ cúp áo ngực của mẹ và tỷ lệ gần như giống nhau.

Hôm nay tôi chỉ xác nhận nó bằng chính đôi tay của mình. Nếu không ôm ngực phụ nữ, bạn khó có thể hình dung được kích thước thực tế từ số cúp E.

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ rất tự nhiên, thoải mái nên tôi càng can đảm hơn. Đơn giản chỉ cần di chuyển nó một cách có chủ ý về phía trung tâm trong quá trình cọ xát, sao cho gốc ngón tay cái của bạn che hoàn toàn núm vú của mẹ và xoa bóp. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy núm vú của mẹ hơi mềm khi chạm vào. Tôi chà xát chúng theo vòng tròn. Mặc dù tôi cố tình chạm nhẹ vào núm vú nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy chúng đung đưa như cỏ trong lòng bàn tay. 

Nhưng sau khi xoa vài lần, tôi cảm thấy núm vú của mẹ dần cứng lại. Mẹ cũng mỉm cười cắn môi dưới, rõ ràng có chút bực bội. 

Có vẻ như độ nhạy cảm của núm vú phụ nữ tăng lên khi chúng cứng lại. Sự ma sát nhẹ nhàng của tôi khiến mẹ tôi run lên, mẹ hơi lùi lại để tránh lòng bàn tay tôi. 

Tôi chỉ có thể từ bỏ việc kích thích núm vú của mẹ mà thay vào đó xoa bóp bên trong bầu vú của mẹ và tận hưởng cảm giác chạm vào khe ngực của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi mấy lần muốn nói nhưng lại kìm lại. 

Tôi đoán bạn muốn tôi kết thúc trò chơi này? 

Nhưng tôi thực sự nhớ cảm giác mềm mại trong tay mình. Tôi đã mấy lần quyết định nhưng không thể mở miệng được. 

Lúc này, bong bóng trên ngực mẹ đã bong ra, bộ ngực trần được bôi đầy sữa tắm, như được bôi dầu và có tác dụng ba chiều. 

Tôi nhân cơ hội quan sát kỹ càng thì phát hiện núm vú và quầng vú của mẹ quả thực là bột đậu đỏ. 

Tôi cũng đã xem rất nhiều hình ảnh hở hang trên Internet. Hầu hết phụ nữ, ngoại trừ những người ở PS, đều có màu đỏ sẫm hoặc nâu. 

Những người lớn tuổi sinh con có xu hướng đen hơn và to hơn, nhưng màu đậu đỏ của mẹ tôi, giống như một cô gái và một thiếu nữ, là ví dụ duy nhất tôi từng thấy. 

Có lẽ vì mẹ tôi còn trẻ nên năm nay mới 32 tuổi. Khi còn trẻ, bạn có khả năng phục hồi mạnh mẽ sau khi sinh con, núm vú của bạn về cơ bản vẫn giống như của một thiếu nữ, nhỏ nhắn và thanh tú. 

Tôi mải chơi và mẹ tôi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn. Cô ấy nắm lấy tay tôi rồi nhấc đầu vòi phun nước lên người tôi. 

Tôi cũng biết vừa rồi mình hơi ngang ngược nên thành thật tẩy sạch sữa tắm trên người. 

Những loại sữa tắm này đều dính đầy vết trên người mẹ tôi, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy vui rồi. 

Sau khi tôi tắm xong, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng tắm. 

Ngồi trong phòng khách một lúc, không bật đèn hay TV, đầu óc trống rỗng, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nghĩ lại thì tôi đã đi hơi xa rồi. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giận không? Phải mất rất nhiều nỗ lực để tạo ra một bầu không khí tin cậy lẫn nhau. Liệu mẹ tôi có trở nên chán ghét hành vi của tôi không? 

Lo lắng về được và mất, tôi loạng choạng bước lên phòng và ngồi trên giường với tâm trạng bồn chồn. 

Có lẽ điều này là do sự quan tâm dẫn đến hỗn loạn, phải không? Tôi khá lo lắng trong bóng tối. 

Nhưng khi nhìn thấy đống giấy thi vương vãi trên sàn trong bóng tối, tâm trạng của tôi bỗng tốt lên trở lại. 

Chỉ cần bạn còn nghi ngờ thì việc làm bài kiểm tra luôn là điều đúng đắn. 

Khi bối rối, bạn sẽ không lãng phí thời gian làm bài kiểm tra. 

Khi bạn cảm thấy tiếc nuối và buồn bã, việc làm bài kiểm tra có thể xoa dịu tâm trạng của bạn. 

Vì vậy, khi người mẹ bước vào một giờ sau đó, những gì bà nhìn thấy là cậu con trai đã quên bật đèn trong phòng và điều hòa. Anh ấy đang chăm chỉ làm bài kiểm tra trên bàn trong bóng tối chỉ có một chiếc đèn bàn. 

Mẹ tôi bật điều hòa trong phòng, sờ lưng tôi nói: “Con đang làm gì vậy? Người đẫm mồ hôi mà không sợ say nắng? Con tắm vô ích”.

Mồ hôi trên trán khiến tờ giấy thi chảy ra nhiều chỗ nhăn nheo. Tôi ngước nhìn mẹ và nói: “Ồ, con quên mất.”

Tôi nhận thấy mẹ tôi đã mặc quần áo bà mặc đi làm ban ngày. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nghĩ rằng trong phòng tôi quá nóng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi sa tanh màu xanh nhạt có viền vàng, một chiếc khăn lụa nhỏ màu vàng buộc trước ngực, một chiếc váy nhỏ màu đen và đôi tất Sherbin màu da thịt. 

Hmm... Chỉ có những chiếc tất Sherbin này là không dùng được vào ban ngày. Suy cho cùng, việc mang vớ Sherbin quá dày khi đi ra ngoài trong thời tiết như thế này. Ban ngày, mẹ tôi ngay khi về đến nhà đã ném chiếc quần tất mỏng bằng nhung màu da vào giỏ giặt. 

Mẹ thấy tôi chăm chú nhìn mẹ, mẹ giải thích: “Lát nữa mẹ định nói chuyện video với ông bà nội nên mới bật lại. Con làm cái này để chat video à?”

Mồ hôi ướt đẫm eo quần lót lớn của tôi, tôi chỉ biết cười và nói đi tắm lại đi. 

Tôi cũng có nước nóng trong phòng tắm riêng nên tôi chỉ tắm và thay một chiếc quần rộng trước khi ra ngoài. 

Khi tôi bước ra, điều hòa trong phòng đã khởi động, lỗ chân lông của tôi được tiếp xúc với điều hòa một cách thoải mái, tôi cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Mẹ tôi đặt tay lên bàn và đang xem bài kiểm tra tôi vừa làm. Cô nói: “Con làm xong bài kiểm tra toán trong thời gian ngắn như vậy à? Con chép không được phải không?”

Tôi mỉm cười tự tin và nói: “Có cần thiết không?”

Bài viết này là niềm vui của riêng tôi và không có ai giám sát nó. Có cần thiết phải làm cho mình hạnh phúc không? 

Mẹ gật đầu nói: “Ông bà các con sẽ vui biết bao nếu biết các con rất yêu thích việc học”.

Tôi thờ ơ nói: “Không phải anh đều gửi hết bài thi cuối kỳ của em sao? Chắc chắn họ biết rồi.” Ông bà tôi vẫn sống ở quê ở tỉnh bên cạnh và không chịu chuyển về đây nên chúng tôi chỉ có thể gặp nhau qua các cuộc gọi video trực tuyến. 

Mẹ nói: “Được rồi, trong phòng đã nguội rồi, bắt đầu quay video đi, con mặc áo phông vào, đừng cởi trần trông xấu xí.”

Sau khi tôi mặc áo phông và ngồi vào bàn làm việc, mẹ tôi đặt máy tính bảng lên bàn tôi và kết nối với máy trò chuyện video ở nhà ông nội. 

Ông bà tôi tâm trạng rất vui, có lẽ vì họ vui mừng về kết quả kỳ thi cuối kỳ của tôi và khen ngợi tôi rất nhiều. Bà cũng dặn mẹ hãy chăm sóc cuộc sống của tôi thật tốt, nói rằng tôi rất gầy. 

Tôi đồng ý rất vui vẻ và liên tục nói rằng mẹ đặc biệt quan tâm đến tôi và sẽ cùng tôi đi nơi khác để tập luyện khiến mẹ khá xấu hổ. 

Tôi không biết liệu cô ấy có nhớ điều mơ hồ đã xảy ra giữa chúng tôi trên chiếc giường thời nhà Thanh ở trang trại Hành Thủy hay không. 

Sau khi cúp video, mẹ tôi nói rằng vì mẹ đã phải tốn rất nhiều công sức để mặc quần áo sau khi tắm nên mẹ cũng nên quay video cho bố mình để không lãng phí. 

Vậy là chúng tôi đã hoàn tất cuộc gọi video với bố.

Bố xuất hiện trên màn hình. Anh ấy đang ở trong ký túc xá trạm thu phí nơi anh ấy sống. Căn phòng khá cũ nhưng rất rộng. Có những sợi dây được kéo ra từ bức tường phía bên kia phòng và rất nhiều quần áo được treo để phơi khô. Bố ở trong phòng một mình có vẻ hơi chán nên lần này bố vui vẻ trò chuyện với chúng tôi. 

Nghe bố kể những câu chuyện thú vị về ngôi làng của ông, trạm thu phí và nhà điều dưỡng, tôi hoàn toàn quên mất thái độ thù địch trước đây của mình với ông và nói rằng tôi muốn đến thăm ông. 

Mẹ nhìn tôi khá bất ngờ và nói với bố rằng nếu có cơ hội sẽ đưa tôi đi chơi. 

Đã lâu rồi tôi và bố tôi không nói chuyện. Lần này chúng tôi trò chuyện thêm vài câu nữa khiến chúng tôi khá vui vẻ. 

Video lần này dài không ngờ, chúng tôi đã trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Khi bố tôi nói ông cần nghỉ ngơi và tắt đèn, tôi nhìn lên và thấy đã mười giờ rưỡi. 

Nói một cách logic, vào thời điểm này học kỳ trước tôi vẫn đang bận làm bài tập và sớm nhất phải đi ngủ lúc 11 giờ 30. Nhưng bây giờ cường độ học tập của tôi thực sự đã cao hơn trước và sẽ thật quá sức nếu tôi đi ngủ muộn như vậy vào ngày hôm sau. 

Thế là tôi ngoan ngoãn làm nốt nốt bài thi còn lại rồi chuẩn bị đi ngủ. Mẹ tôi không nói gì về việc về phòng. Cô ấy ngồi trên giường của tôi và lướt điện thoại của tôi trong khi xem phim truyền hình dài tập. 

Tôi ngáp dài cởi áo phông, lăn lộn trên giường và nói với mẹ: “Tắt đèn cho con khi con ra ngoài nhé”.

Mẹ đứng dậy mỉm cười với tôi, đột nhiên cầm lấy sợi cáp sạc trên bàn của tôi, cắm vào điện thoại di động của mẹ một tiếng cạch, rồi đặt điện thoại di động lên bàn. 

Tôi bối rối nhìn hành động kỳ lạ của mẹ. Không phải cô ấy sẽ rời đi ngay lập tức sao? 

Mẹ nháy mắt với tôi và mỉm cười, rồi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mẹ, rồi đến chiếc cúc đầu tiên ở viền áo. 

Thói quen cởi quần áo của mẹ tôi trái ngược với thói quen của tôi. Tôi thích cởi cúc ở cổ áo, trong khi cô ấy thích cởi cúc ở viền áo. 

Khi mẹ tôi cởi nó ra trước ngực, tôi nhìn thấy ống tay áo giấu bên trong qua còng tay để hở của mẹ. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Bạn định cho tôi chút lợi ích trước khi về phòng ngủ à? 

Khi mẹ cởi áo, để lộ thân trên trần trụi được quấn trong đôi tất Sherbin, tôi không khỏi nuốt khan, cảm thấy cả đêm tràn ngập một cảm giác hư ảo. 

Đối với những bà mẹ không mặc áo lót, bộ ngực săn chắc vốn đã rất hấp dẫn. 

Không giống như những người phụ nữ lớn tuổi có bộ ngực lớn, ngực mẹ tuy to và săn chắc nhưng vai không dày, tay cũng không dày. 

Thật không công bằng khi so sánh mẹ tôi với những người dì nhảy múa ở quảng trường, lắc ngực và lắc eo. Rốt cuộc cô ấy chỉ mới 32 tuổi thôi phải không? 

Mình bật đèn trần trong phòng ở độ sáng thấp nhất nhưng độ sáng của đèn bàn lại rất cao. Nó chiếu sáng cơ thể mẹ tôi được quấn chặt trong đôi tất Sherbin màu da thịt từ một bên, như thể mạ một lớp vàng trên những đường cong mềm mại và đầy đặn của bà. 

Khi mẹ tôi cởi chiếc váy đen nhỏ của mẹ và để nó rơi tự do dưới chân mẹ, mắt tôi tối sầm và tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Đôi tất body Sherbin 50D không hở, đường may ở giữa bị véo mỏng vào giữa quần của mẹ. Màu lông mu tỏa sáng từ dưới chiếc tất cơ thể bằng kim loại màu thịt sáng bóng và mịn màng, tạo nên một vẻ ngoài vô cùng dâm đãng. 

Đôi chân thon và thẳng được tôn lên nhờ đôi tất sa tanh và bóng loáng, tỏa ra một lớp dầu bóng mịn chạy từ háng đến ngón chân. 

Đúng, mẹ cởi dép, bước nhẹ lên mép giường khiến tim tôi lại đập nhanh, máu dồn lên não. 

Cô vén một góc chăn mỏng lên, quỳ trên đầu gối bên kia rồi bò về phía tôi. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn ngủ ở đây không?”

Mẹ chui vào chăn, kê một chiếc gối khác mà tôi vẫn thường dùng làm tựa lưng dưới đầu mẹ, nhẹ nhàng nói với tôi: “Ừ, chiều mai bố con sẽ về, mẹ xin nghỉ phép.”

Tôi đau khổ nói: “Nhưng em phải đi học, không có ngày nghỉ.”

Mẹ đưa tay trong chiếc tất ra, búng lên trán tôi nói: “Vớ vẩn, cả buổi sáng con vẫn muốn chơi với mẹ trên giường à?”

Tôi nói một cách tự nhiên: “Tất nhiên là có.”

Mẹ mỉm cười ghé vào tai tôi nói: “Tuy con không chơi được cả buổi sáng nhưng con có thể chơi với mẹ cả đêm”.

Tôi bối rối nói: “Ví dụ như vậy?”

Mẹ hào hứng sà vào lòng tôi, vòng một tay qua eo tôi, ôm tôi vào lòng và nói: “Như thế này đây”.

Một mùi tất đặc biệt được giặt bằng bột giặt xộc vào mũi tôi. Đây là một mùi rất lạ mà chỉ những ai đã từng sử dụng mới hiểu được.

Vì bản thân tất Sherbin dày hơn nhiều so với tất thông thường nên chúng cũng có hương vị đậm đà.

Đặc biệt là sau khi bị nhiệt độ cơ thể phụ nữ bốc hơi, nó sẽ tạo thành một mùi nội tiết tố độc đáo gây say. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ, khác hẳn với cảm giác bị bỏng bởi nước nóng trong phòng tắm. Tôi trò chuyện với bố suốt một tiếng đồng hồ trong khi máy điều hòa đang bật, cơ thể tôi đã nguội dần. Lúc này, tôi tiếp xúc với cơ thể ấm áp của mẹ trên giường sau khi mẹ vừa cởi quần áo. Nó thoải mái đến mức tôi muốn chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cái ôm thể xác của cô ấy lại khiến tôi buồn ngủ đến thế.

Đây là một loại kết xuất nhiệt độ cơ thể. Từ cổ đến chân, sau khi chạm vào cơ thể người khác giới, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm được truyền từ người đối diện, não bộ sẽ có cảm giác dễ chịu như được xoa bóp. 

Có lẽ đây là điều mẹ nói để giúp tôi có được giấc ngủ ngon chăng? 

Nếu mẹ tôi lên kế hoạch cho việc này thì bà sẽ rất tuyệt vời phải không? Cô ấy có chắc chắn rằng việc này sẽ hiệu quả không?

Khi tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con đừng lo lắng. Mẹ nói con làm gì cũng sẽ không hối hận, cũng sẽ không làm việc gì con không thích.”

Tôi buồn ngủ đến nỗi không hiểu mẹ đang nói gì, chỉ biết ngâm nga. 

Mẹ nghĩ tôi xấu hổ không nói nên nói tiếp: “Bây giờ mẹ sẽ tỏ tình với con. Chuyện này khá thú vị đấy.”

Tôi vẫn ậm ừ, lười nói lắm. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ… Trong khoảng thời gian này có lẽ mẹ đã trải nghiệm điều đó sâu sắc hơn. Càng gần con, mẹ càng biết rằng mẹ không muốn ở bên con… Nghe thấy điều này, con đừng tức giận.”

Để tỏ ra mình đang lắng nghe, tôi lại ngâm nga, lần này to hơn. 

Mẹ nói: "Mẹ biết con muốn gì, kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra. Con làm việc rất chăm chỉ và liều lĩnh. Mẹ càng thấy con như thế này, mẹ càng cảm thấy nên thưởng cho con."

Cô ấy dừng lại và nói, "Nhưng, điều này và điều đó là hai việc khác nhau."

Tôi quá chán ngấy cách nói chuyện của phụ nữ và hoàn toàn không biết gì. 

Mẹ nói tiếp: “Nhưng càng gần con, mẹ càng biết việc chấp nhận làm điều gì đó thân mật với con không phải là điều khó khăn”.

Tôi tỉnh dậy một chút sau những gì cô ấy nói, và nheo mắt nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng và ôm tôi. Cô ấy đang nhìn về phía sau giường với đầu ngẩng lên. Tôi không nhìn thấy mặt cô ấy nên không biết biểu cảm của cô ấy thế nào. 

Tôi chỉ nghe cô ấy tiếp tục nói với bên giường bệnh: “Thật ra tôi biết những chuyện thân mật này chúng ta không nên làm, ngay cả việc cho anh xem tất chân lúc đầu cũng đã là quá giới hạn rồi. Đôi khi tôi còn cố thuyết phục bản thân rằng mình đã làm tất cả những việc không nên làm, vậy lần sau có gì phải lo lắng?” 

Tôi mệt mỏi ngẩng đầu lên nên cúi đầu xoa xoa ngực cô ấy mà không nói gì.

Mẹ nói: “Ngày mai bố sẽ về, nên mẹ muốn nói cho con biết hôm nay mẹ đang nghĩ gì”.

Tôi ậm ừ, một tay đặt dưới người, tay kia vuốt lưng mẹ an ủi. 

Mẹ nói tiếp: "Mẹ, thực sự không có cách nào đáp lại mong muốn của con. Làm những việc như vậy về cơ bản khác với những trò chơi thân mật mà chúng ta đang chơi hiện nay. Chúng ta càng thân thiết, điều này càng trở nên rõ ràng hơn với mẹ."

Mẹ hít một hơi rồi nói: “Nhưng càng hiểu điều này, mẹ càng cảm thấy thú vị khi được tiếp xúc gần gũi với con. Con có hiểu mẹ đang nói gì không?”

Lúc này tôi không còn buồn ngủ nữa, nói: “Tôi biết trước đây anh đã nói gì, nếu anh cứ nghĩ đến việc đáp lại tôi, anh sẽ chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Nếu loại bỏ yêu cầu phải làm chuyện đó với tôi, anh sẽ thoải mái và chủ động hơn”.

Mẹ tôi hài lòng cúi đầu nói với tôi: “Đúng vậy, giống như hồi còn nhỏ ở nhà ông nội, tôi phải làm xong bài tập và việc nhà mới được ra ngoài chơi. Có khi bọn trẻ giục tôi, bảo có chuyện gì vui xem đâu đó, nhưng nếu tôi không đến thì nó sẽ mất. Mỗi lần nghe thấy điều này, tôi lại hoảng sợ, muốn bỏ việc nhà, bài tập về nhà mà đi chơi”.

Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi nói: “Nhưng nếu thật sự bỏ chạy, lần nào mẹ cũng không thể yên tâm vui chơi được. Mẹ sẽ luôn lo lắng bị đánh nếu ở nhà phát hiện ra chuyện. Cuối cùng xem chưa hết hưng phấn mà lại muốn khóc. Vì vậy, mẹ đã hình thành thói quen này. Mẹ phải đảm bảo an toàn để có thể chơi vui vẻ, cuồng nhiệt”.

Mẹ tôi chợt cười nói với tôi: “Con có để ý không? Mẹ luôn bạo dạn hơn khi đi tất, áo liền quần và dám làm tình với con?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Mẹ nói: “Thật ra trong tiềm thức mẹ vẫn cảm thấy mặc bộ đồ một mảnh sẽ an toàn hơn. Nếu chỉ mặc đồ lót thì dễ cởi. Nếu là bộ đồ một mảnh thì không thể cởi dễ dàng được”.

Vừa nói, cô ấy vừa cúi đầu hôn tôi. Tôi sợ rắc rối nên ngẩng đầu cúi xuống mút môi mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ hơi hưng phấn với nụ hôn này, cơ thể bà vặn vẹo mấy lần. Tôi nhân cơ hội duỗi bàn tay đang bị cơ thể tôi đè nén ra khỏi eo mẹ, dùng tay còn lại ôm chặt lấy eo mẹ. 

Sau khi hôn nhau khoảng sáu bảy giây, chúng tôi tách môi ra để lấy lại nhịp thở. 

Mẹ thở dài một hơi rồi mỉm cười nói: “Mấy tháng trước, mẹ không bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ cuồng nhiệt với con như vậy phải không? Nếu mẹ tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy lúc đó chắc chắn mẹ sẽ muốn ói phải không?”

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Vậy có lẽ tháng sau anh sẽ không chán ghét việc làm chuyện đó với tôi phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con lúc nào cũng nói huyên thuyên. Chẳng phải mẹ đã nói là chính vì mẹ đã nói rõ là không muốn làm chuyện đó nên mới để con tự phụ như vậy sao?”

Tôi ngượng ngùng cười không biết nói gì mà cố ý đưa tay xuống mông mẹ, nhẹ nhàng đặt lên để cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ. 

Tôi cúi đầu nói: “Tôi không vui! Tôi vẫn chưa thấy thoải mái.”

Mẹ dỗ dành mấy lần, gãi vào eo tôi khiến tôi bật cười. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đã cãi nhau nhẹ trên giường. Mẹ đỡ tôi nằm xuống, hôn tôi và nói: “Mẹ sẽ làm cho con thấy thoải mái”.

Nói xong, cô ấy đặt tay lên người tôi như đang chống đẩy, rồi áp nhẹ ngực vào ngực tôi. 

Rồi mẹ tôi từ từ di chuyển cơ thể từ bên này sang bên kia và lên xuống, để hai bầu ngực của mẹ cọ sát vào cơ thể tôi. 

May mắn thay, hôm nay mẹ tôi đi tất Sherbin rất chật. Ngực cô hơi dẹt nên ngực cô không hề bị biến dạng khi cô đỡ giường bằng cả hai tay. Những chiếc tất bó sát khiến bộ ngực của cô đầy đàn hồi và săn chắc. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi này thực sự tuyệt vời. 

Tôi nhanh chóng cương cứng mạnh mẽ và nó chạm vào bụng mẹ tôi. Cô nhìn xuống và đôi mắt nheo lại thành một khe hở với một nụ cười. 

Lúc tôi đang có chút xấu hổ, mẹ đột nhiên nói vào tai tôi: “Bây giờ mẹ đã làm con thoải mái rồi, con có muốn làm mẹ thoải mái không?”

Sau khi nghe điều này, con cặc hơi mềm của tôi nhanh chóng lấy lại sức sống. 

Tôi đưa tay ra và kéo mạnh hông mẹ. 

Mẹ phát ra một âm thanh dài và quyến rũ từ mũi, ngoan ngoãn theo tay tôi áp bụng mẹ vào bụng tôi, hai bầu ngực to và thẳng của mẹ hiện ra ngay trước mắt tôi. 

Ở tư thế này, mẹ tôi di chuyển đôi tay vốn đang đỡ hai bên sườn tôi lên đỉnh đầu, đồng thời xương mu ấn vào bụng dưới của tôi. 

Không có cách nào, tay tôi ngắn, muốn chạm vào mông mẹ ở tư thế này, tôi chỉ có thể yêu cầu mẹ đưa lên trên. 

Tôi tập trung vào hai bàn tay đang nắm lấy mông mẹ và bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ trong chiếc tất. 

Thỉnh thoảng cọ xát trên một khu vực rộng lớn, cố ý hay vô ý lại gần khu vực cấm bí ẩn của cô. 

Khi tôi công khai đưa lòng bàn tay mình vào bên trong đùi mẹ, mẹ tôi, người luôn rộng lượng và quyến rũ, không khỏi run rẩy cả người. 

Có vẻ như hôm nay mẹ rất bao dung với tôi. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Nửa xoa nửa vuốt, tôi cảm nhận được độ đàn hồi của bắp đùi trong của mẹ. Tôi không thể tận hưởng cảm giác mịn màng của làn da mình qua đôi tất dày, vì vậy cảm giác đàn hồi của cơ thể mẹ là mục tiêu của tôi. 

Khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi mông của mẹ bằng ba ngón tay, tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài, rụt cổ lại, tấm ga trải giường trên đầu phát ra âm thanh như bị mẹ nắm lấy. 

Đây không phải là một sự vuốt ve đơn giản. Hành động này táo bạo đến mức tôi không nhận ra mình đã làm gì cho đến khi thực hiện xong. 

Điều đó chắc chắn là vượt quá giới hạn, theo tiêu chuẩn của bất kỳ ai. 

Mẹ lưỡng lự, tôi biết, mẹ đang phân vân xem nên để tôi dừng hay tiếp tục. 

Vì vậy, tôi quyết định đi một con đường vòng và tạm thời không chạm vào vùng cấm này mà thay vào đó tiếp tục vuốt ve mông và đùi ngoài của mình. 

Nhưng thỉnh thoảng anh lại đưa tay ôm vào đùi trong của cô để uy hiếp vùng cấm của cô. 

Duy trì sự mơ hồ này, tôi rút tay lại và chạm vào bộ ngực đang lơ lửng trên không của cô ấy. Mẹ không còn từ chối xoa bóp ngực nữa. Sau khi nhào nặn chúng một lúc, tôi quyết định tấn công núm vú. 

Trên thực tế, phần lớn những gì tôi học được một cách nghiêm túc trong AV Nhật Bản là cách dùng ngón tay để trêu chọc núm vú của phụ nữ. 

Tôi không biết nó sẽ hiệu quả thế nào trong thực chiến, nhưng tôi đã học được những phương pháp cơ bản. 

Tôi cố định bầu ngực của mẹ bằng bốn ngón tay, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón cái vào núm vú của mẹ. Hai ngón tay cái của tôi chiếm một cái hố và từ từ vẽ những vòng tròn. 

Ngón cái bên trái đi ngược chiều kim đồng hồ và ngón cái bên phải đi ngược chiều kim đồng hồ. 

Chỉ sau ba vòng, tôi cảm thấy núm vú của mẹ cứng lại nhanh chóng. 

Sau khi cứng lại, tôi dùng lực nhẹ hơn và chuyển sang phương pháp chấm, xoa, kết hợp nhẹ và nặng. Sau khi mẹ đã quen với sức của tôi, cuối cùng mẹ cũng chuyển sang cách vặn bằng hai ngón tay giống như chỉnh kênh trên radio. 

Và cố tình dùng cả hai tay để kích thích núm vú với tần suất và cường độ như nhau, dù nhẹ hay mạnh. 

Tôi quan sát phản ứng của mẹ, khi ngực mẹ nâng lên hạ xuống đáng kể, thỉnh thoảng tôi lại kéo núm ra ngoài. Tôi không thể kéo được xa do bị quấn quanh chiếc tất Sherbin, nhưng nó đã hoạt động. 

Phụ nữ trong AV không thể chịu được kiểu tấn công bất ngờ này và thường thì toàn thân họ sẽ run rẩy khi bị chơi đùa. 

Trên thực tế, mẹ tôi đã lắc lư cơ thể và thoát khỏi sự vướng víu của tôi trên núm vú của bà. Sau đó cô nhẹ nhõm ngã sang một bên và nói: "Tư thế này mệt quá, giống như tập yoga vậy."

Sau đó cô dùng hai tay gãi, xoa bóp núm vú rồi nói: “Anh làm em ngứa quá”.

Tôi vội hỏi: “Có hiệu quả không?”

Mẹ vừa nhéo núm vú của con, vừa nói: "Có vẻ hơi chút phải không? Nhất là khi con véo rồi thả ra, véo rồi thả ra. Nhưng sao mẹ làm như vậy lại không có cảm giác gì?"

Tôi nhớ lại nội dung dạy AV và nói: “Có thể bạn đã chuẩn bị tinh thần khi tự massage. Tất nhiên, được massage khi chưa chuẩn bị tinh thần sẽ thú vị hơn”.

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy, trước đó con vặn nhẹ nhàng, nhưng đột nhiên con không vặn nữa, con dùng hai ngón tay siết chặt, sau đó từ từ thả ra trong vài giây, rồi lại đột nhiên siết chặt. Cảm giác thật tuyệt vời. Có vẻ như con rất mong chờ cảm giác được véo mẹ thật chặt lần sau, nhưng lại sợ bóp chặt sẽ đau. Có lẽ đúng như con nói, gãi ngứa thì phải có người khác gãi mới thoải mái.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong căn phòng ngủ tối tăm, tôi và mẹ rúc vào tấm chăn mỏng thì thầm. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực gầy gò của tôi và nói: “Mẹ ơi, hôm nay con mặc đôi tất dày hơn này chỉ để mẹ có thể chạm vào nơi nào con muốn và hôn bất cứ nơi nào con muốn…”

Bàn tay tôi đặt trên hông mẹ lặng lẽ trượt xuống đùi mẹ và nói: “Thật sao?”

Mẹ ghé sát vào tai tôi nói: “Không phải vì thế mà mẹ mới mang vớ cơ thể sao?”

Tôi cúi xuống chui vào chăn, thở hồng hộc và áp sát vào ngực mẹ. 

Thay vì hôn, tôi há miệng rộng hơn và ngậm đầu vú của mẹ vào miệng không chút do dự. 

Cảm giác hơi thô ráp qua đôi tất dày của Sherbin, nhưng cảm giác mềm mại và lồi lõm của núm vú thì không thể nhầm lẫn được. 

Không, nó sẽ sớm hết mềm thôi. 

Núm vú hơi cứng lại có cảm giác hiện diện mạnh mẽ hơn. Tôi mút toàn bộ núm vú của mẹ vào miệng trước khi nhả ra và chuyển sang núm vú còn lại. 

Mẹ vặn vẹo, toàn thân run lên vì cười khi thích thú với bàn tay mò mẫm của tôi. 

Tôi khống chế vòng eo của mẹ và hôn mẹ suốt từ khe ngực xuống. 

Qua rốn, tôi dùng lưỡi thọc sâu khiến mẹ run rẩy một lúc. 

Cuộc hành trình xuống rất dài. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng dưới rốn của phụ nữ lại có một vùng đất rộng lớn như vậy. 

Khi tư thế hôn của tôi hạ xuống, chân mẹ càng bồn chồn, thoát khỏi sự điều khiển của tay tôi. Cuối cùng, tôi chỉ đến được nơi nghi ngờ có lông mu. 

Bởi vì tôi ngửi thấy một mùi hơi khác. 

Mẹ luôn nói rằng bị tôi chạm vào rất ngứa, và mẹ phải vật lộn với việc tay tôi cố chạm vào đùi trong của mẹ rất lâu. Tôi hơi mệt nên nói: “Mẹ quay lại đi con sẽ ôm mẹ từ phía sau”.

Mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo, thân hình cao 1,72 mét quay lưng về phía tôi khiến tôi hơi run vì đã quen ngủ một mình.

Không thể nào, chúng tôi khá khác nhau về chiều cao và cân nặng. 

Tôi áp nhẹ vào lưng mẹ rồi đưa tay ra ôm bụng mẹ. 

Mẹ nâng người lên rất ân cần và để tôi luồn một tay xuống dưới người mẹ. 

May mắn thay, giường của tôi tương đối mềm, nếu không sẽ có cảm giác như tay tôi sẽ bị gãy nếu bị cô ấy bóp nát. 

Tư thế này giúp tôi có thể dễ dàng nói chuyện với gáy mẹ và có thể không ngừng vuốt ve ngực mẹ bằng hai tay còn lại. 

Tôi phát hiện ra một bí mật: khi phụ nữ nằm nghiêng, bộ ngực gần giường nhất sẽ có vẻ lớn hơn nhiều, còn bộ ngực phía trên sẽ có cảm giác nhỏ hơn nhiều, như thể nó đã bị co lại. 

Như thể thịt ở phần trên của vú đã chảy xuống phần dưới. Đây không phải là sự khác biệt về mặt hình ảnh, nhưng nó mang lại cảm giác khác biệt nhiều. 

Tôi so sánh từng cái chạm vào hai bầu vú của mẹ và cảm nhận được sự khác biệt tuyệt vời. 

Tôi nhẹ nhàng xoa ngực mẹ dưới chiếc tất của mẹ và nói: “Đúng rồi! Mẹ ơi, nếu chúng ta cũng quan hệ tình dục, liệu chúng ta có quen và không trân trọng nó nhiều không?”

Mẹ tôi cười đến nỗi toàn thân run lên và nói: “Để đề phòng, đề phòng trường hợp này xảy ra, có lẽ thời gian trôi qua chúng ta sẽ là vợ chồng già”.

Tôi ôm mẹ chặt hơn, tựa đầu vào ngực mẹ, lắng nghe nhịp tim của mẹ và nói: “Con thực sự mong sẽ có một ngày như vậy”.

Mẹ cũng nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ mong một ngày nào đó con có thể làm mẹ phiền lòng?”

Tôi đính chính với mẹ rằng: “Con mong rằng sau khi làm việc này với mẹ, con có thể mỉm cười, ngủ ngon và không còn nghĩ đến chuyện này chuyện kia nữa”.

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Ước chừng nửa phút, hắn mới nói: "Ta phát hiện ngươi nói chuyện cũng khá có khiếu, làm cho ta có chút hưng phấn."

Tôi khiêm tốn nói: “Tôi biết mình không có cơ hội. Hoàn cảnh gia đình chúng tôi khác với trong tiểu thuyết mẹ con, đương nhiên không đủ điều kiện. Nếu mối quan hệ của cha mẹ chúng tôi tan vỡ, hoặc chúng tôi là gia đình đơn thân, có lẽ tôi sẽ có cơ hội lớn hơn”.

Mẹ tôi ậm ừ một lúc, nghĩ nghĩ rồi nói: “Có lẽ chuyện đó sẽ xảy ra, nếu mẹ là mẹ đơn thân. Nhưng dù có xảy ra thì mẹ cũng chỉ làm con hài lòng thôi, chứ mẹ không muốn chút nào. Ít nhất hai vợ chồng không có áp lực đạo đức gì, chỉ cần xem mình có chịu nổi hay không thôi”.

Nghe mẹ thẳng thắn nói về chuyện này, lòng tôi sôi sục, sẵn sàng phạm tội khác. 

Tôi chụm các ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út của bàn tay phải lại rồi dùng lòng bàn tay xòe rộng đùi mẹ ra. Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra điều tôi định làm nên mẹ đã vâng lời và dang rộng chân ra. 

Tôi cố tình đưa tay tới đùi mẹ và di chuyển tay quanh háng và mông của mẹ, khiến cơ thể mẹ tôi bị sốc. 

Được đà ưng thuận của mẹ, tôi dũng cảm đưa tay chạm vào hông mẹ, tránh được khe hở ở giữa. 

Xương mu của mẹ có vẻ béo và đầy đặn hơn vẻ ngoài của nó. Tôi trân trọng trải nghiệm nhào nặn không gian thoáng đãng ở hai bên khe. 

Nhưng mẹ tôi im lặng và cho phép tôi làm công việc xây dựng. 

Sau đó, tôi buông lỏng các ngón tay của mình, dùng cả lòng bàn tay bao bọc lấy mu bàn tay của mẹ, dùng hơi nóng của lòng bàn tay dán vào điểm bí ẩn nhất trên người mẹ. 

Thông qua những chiếc tất, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được độ ẩm và độ ấm của bộ phận này của người phụ nữ, về cơ bản là khác với những bộ phận khác. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi ôm lấy mẹ, toàn bộ vòng eo của mẹ tôi run lên. 

Cô dường như muốn kẹp chặt chân mình lại nhưng lại buộc mình phải buông ra. Tôi có thể cảm thấy thịt trên bụng cô ấy phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng nhiều lần. 

Đặc biệt là khi lòng bàn tay của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi theo những vòng tròn nhỏ. 

Tôi biết rằng với đôi tất dày như vậy, dù có chạm vào thế nào cũng không có tác dụng. Những chiếc tất quá chật ở vùng này và cứng đến mức tôi thậm chí không thể cảm nhận được hình dạng và cấu trúc của xương mu. 

Vì vậy tôi quyết định thay đổi phương pháp tấn công của mình. Tôi buông mon của mẹ ra, trèo lên nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn ngửi chỗ của mẹ, được không?”

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi toàn thân rùng mình. 

Tôi nhanh chóng nói thêm: “Tôi chỉ ngửi thôi chứ không hôn.”

Trong ánh sáng lờ mờ, mẹ tôi nghiêng đầu nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. 

Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi, tôi chợt nhận ra khóe miệng mẹ vẫn nở nụ cười khiến tôi không thể kìm được. Thế là tôi đứng dậy, giống như vừa rồi mẹ tôi ôm tôi xuống, dùng cả hai tay đỡ mẹ tôi lên rồi ấn mẹ vào dưới người tôi. 

Sau đó anh cúi đầu hôn mẹ giống hệt như cảnh trong phim nào đó, hôn suốt từ cằm, cổ và ngực. 

Tôi lê bước qua núi sông, vượt qua đỉnh ngực của cô ấy, vào đồng bằng, rồi băng qua vùng eo và bụng nhạy cảm, hôn xuống rốn cô ấy vài centimet. 

Lúc này mẹ tôi bắt chéo chân để che đi vùng hạn chế của mình nên tôi nũng nịu đưa tay ra, dùng lực vào đùi trong của mẹ, hy vọng có thể giải tỏa được chướng ngại vật này. 

Sau mấy lần gắng sức khiến tôi toát mồ hôi, mẹ mở đùi cho tôi lại gần. 

Nhưng có lẽ đã lâu quá, mũi và môi của tôi đã vô tình chạm vào đôi môi của cô ấy. 

Tôi không lợi dụng nó mà bắt đầu liếm nó, nhưng tôi cẩn thận đứng xa ra và ngửi nó. 

Thực ra lần trước tôi đã ngửi thấy mùi này, chỉ là không rõ ràng như lần này. 

Cái này có mùi gì thế? Có mùi đười ươi thoang thoảng và chút mùi sữa tắm. Tất nhiên, mùi độc đáo của tất Sherbin là không thể thiếu. 

Sau vài lần ngửi, mẹ tôi kéo tôi ra và không cho tôi tiếp tục. 

Tôi nhân cơ hội đó nhào vào người mẹ, ấn người mẹ ăn đậu phụ. Điều quan trọng nhất là tôi có thể kiểm tra tư thế và xem tư thế của tôi khi đặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ là như thế nào. 

Phần thân dưới của tôi, sắp cử động, đã chạm tới xương mu của mẹ tôi qua chiếc quần tất và tất chân của tôi. Tôi thấy miệng mình chỉ có thể chạm tới ngực mẹ, và tôi vẫn phải cúi xuống, cúi đầu mới chạm tới được. 

Đơn giản là không thể quan hệ tình dục và hôn cùng một lúc vì chênh lệch chiều cao quá lớn. 

Tôi nghĩ nghĩ, kéo quần xuống một chút, để lộ dương vật đang cương cứng của mình rồi nói với mẹ: “Hãy khép hai chân lại cho con thử xem”.

Mẹ nhìn xuống và khoanh chân lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi cúi xuống và đặt dương vật của mình vào giữa đùi mẹ. Khi dương vật tiếp xúc với phần thịt mềm mại đàn hồi, tôi rùng mình vì sung sướng. 

Tôi nói: “Thoải mái quá. Hóa ra phần thưởng mẹ vừa nhắc là thế này. Không cần phải làm việc đó cũng thấy sướng rồi”.

Mẹ có chút lo lắng. Cô ấy nghiêng đầu và không nhìn tôi hay nói gì. 

Tôi nói: "Nhưng tôi nghĩ nhìn từ phía trước sẽ thoải mái hơn." Thực tế, mặt trước có thể ấn vào ngực mẹ. Cái chạm từ má khiến tôi cảm thấy phấn chấn và con cặc của tôi đã sẵn sàng di chuyển. 

Mẹ tôi bất ngờ lật tôi lại và lấy ra một dải bao cao su dài từ túi xách trên đầu giường. Hành động này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi, người đang nghịch bao cao su trước mặt tôi, không hiểu sao lại toát ra một vẻ dâm đãng. 

Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt và trước đó cô ấy đã đề cập đến phương pháp này để cô ấy có thể tận hưởng mà không cần quan hệ tình dục. 

Mẹ xé một gói bao cao su, ném cho tôi và giải thích cách đeo. 

Tôi thực sự đã thấy rất nhiều bao cao su nhưng đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó. 

Rõ ràng, cái đầu tiên đã hoàn toàn lãng phí. Vì chiều quay bị đảo ngược nên khi tôi đến đeo vào thì phát hiện bao cao su mà tôi đã căng ra đã lỏng ra, rất khó để đeo vào cho chắc chắn. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong lúc loay hoay với chiếc bao cao su trong khi mẹ tôi ngồi xếp bằng trên giường và lặng lẽ chờ đợi. 

Tôi ngước lên giải thích: “Nó mềm quá nên đeo vào không được, lát nữa tôi sẽ sửa lại…”

Mẹ ném chiếc bao cao su bị rách trên tay tôi vào thùng rác, rồi lấy một chiếc mới, xé một góc đặt lên đầu giường. Sau đó cô ấy lấy giấy vệ sinh lau dầu nhớt trên tay tôi rồi kéo tôi ngã xuống giường. 

Chúng tôi lại hôn nhau, tôi cố ý véo vào ngực mẹ, khiến mẹ tôi khịt mũi khi chúng tôi hôn nhau.

Lúc này tôi mạnh dạn chạm tay từ eo đến đùi mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên và bà không chống cự lại hành động của tôi.

Tôi hiểu rằng đây chính là sự động viên mà mẹ đã dành cho tôi. Khi ba ngón tay trái của tôi nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật của tôi lại cương cứng. 

Mẹ nhận ra điều đó đầu tiên và nhanh chóng nhặt chiếc bao cao su bị rách đưa cho tôi. 

Tôi lật người ngồi dậy, tìm mặt trước và mặt sau rồi đặt nó lên con cặc đang cương cứng của mình. 

Nó hơi lớn một chút nhưng tôi đã lấy được nó vào tận gốc. 

Sau khi mòn đến tận gốc, hình dạng sẽ hiện ra. 

Tôi cẩn thận ngưỡng mộ cách tôi đeo bao cao su thành công lần đầu tiên trong đời... bao cao su rõ ràng là quá dài và phần đế vẫn bị cong rất nhiều. 

Sau đó trên dương vật có nhiều nếp gấp bao cao su khiến nó trông rất lỏng lẻo. 

Dù sao tôi cũng mặc vào nên tôi giục mẹ cho tôi thử. 

Mẹ lo lắng quay lại và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Tôi cũng nằm nghiêng sau lưng mẹ, điều chỉnh độ cao, di chuyển xuống hết mức có thể và để nguyên gối. 

Khi mặt tôi thẳng hàng với áo vest của mẹ, tôi có cảm giác như dương vật của mình có thể thẳng hàng giữa hai chân mẹ. 

Khi tôi duỗi thẳng eo và nghiêng người về phía mẹ, tôi chợt thấy mình quá căng thẳng và cặc tôi đã mềm ra, không thể nhét nó vào giữa hai đùi của mẹ. 

Thế là tôi giải thích sự việc cho mẹ tôi, người đổ mồ hôi đầm đìa, khiến mẹ bật cười. 

Thật kỳ lạ, tôi thấy khó khăn khi mọi việc trở nên khó khăn. Có quá nhiều thứ trong đầu tôi và tôi không thể tập trung được. 

Tôi lo lắng đến nỗi ngồi dậy và nằm xuống, thay đổi nhiều tư thế khác nhau để kích thích dương vật của mình. Phải chăng tôi thường ăn quá nhiều lợi ích, khi thực sự muốn trải nghiệm thì lại yếu đi? 

Mẹ thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mẹ liền quay người ngồi dậy, lấy khăn giấy lau mồ hôi cho tôi rồi vặn nhỏ nhiệt độ điều hòa. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng cúi đầu xuống và hôn tôi. 

Lúc này tôi chợt hiểu ra, khẽ mỉm cười với mẹ rồi tiếp tục hôn mẹ. 

Chúng tôi hôn qua lại và nhanh chóng thư giãn. 

Tôi lợi dụng tình huống đó kéo mẹ xuống gối, yêu cầu mẹ quay mặt về phía mình và dạng chân thành hình chữ M rồi ấn dương vật của mình vào dương vật của mẹ trong tư thế quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi cười khúc khích và đặt chân lên đôi vai gầy gò của tôi. Trọng lượng bất ngờ làm tôi ngạc nhiên. Tôi phải đặt tay lên bắp chân mẹ để giữ thăng bằng, tránh cho mình bị chân mẹ đẩy xuống.

Vị trí này cũng thú vị. Mẹ tôi đối mặt với tôi và chắp hai chân lại với nhau. Con cặc của tôi ở ngay giữa hai chân bị kẹp của cô ấy. 

Tôi thực hiện tư thế đẩy mạnh và cảm thấy con cặc hơi cứng của mình chạm vào dương vật của mẹ. 

Bị đòn này, mẹ tôi đáp lại bằng một tiếng ậm ừ, tôi đột nhiên cảm thấy như hai người đang làm tình thật sự, nên tôi lại đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

“A” mẹ tôi khẽ gọi. Tôi biết cô ấy cố tình hợp tác với tôi, nhưng cô ấy đã rất hài lòng rồi. 

Thật thoải mái khi nhìn và nghe, tôi chỉ có thể cảm nhận được hai tác động và phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng. 

Con cặc cứng dường như làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô ấy đỏ mặt không dám nhìn tôi, nhưng cứ mỗi lần va chạm, cơ đùi cô ấy lại căng ra. Tôi cảm nhận được điều này rất rõ ràng. 

Tôi chỉ di chuyển tới lui khoảng bảy tám lần, đúng lúc tôi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, dương vật của tôi đột nhiên lạnh đi, và chỉ cần một cái chổi quét nhẹ, chiếc bao cao su đã thực sự bị kẹp giữa hai chân của mẹ tôi…

Đúng, bao cao su thực sự đã rơi ra. 

Tôi đang hưng phấn nên chỉ biết dừng lại và cùng mẹ kiểm tra bao cao su. 

Sau một số nghiên cứu, tôi phát hiện ra rằng rất nhiều chất bôi trơn từ bao cao su dính vào dương vật của tôi khi tôi đeo ngược. Kết quả là có quá nhiều chất bôi trơn giữa dương vật của tôi và bao cao su, kết nối không chặt và bao cao su sẽ lỏng ra khi tôi kéo nó ra. 

Để xác minh vấn đề, mẹ tôi xé một chiếc bao cao su khác và đeo vào người tôi. Đeo vào xong mẹ tôi kéo túi tinh ra phía trước bao rồi kéo nhẹ thì bao lại rơi ra.

Có rất nhiều lý do. Nguyên nhân chính là do dương vật của tôi quá mỏng và không có cách nào tạo ra khoảng chân không giữa bao cao su và dương vật của tôi nên bao cao su không có khả năng hấp thụ.

Tình hình ở Trung Quốc thực sự rất khó khăn. Hầu hết các cửa hàng và siêu thị sản phẩm dành cho người lớn chỉ bán loại bao cao su tiêu chuẩn này, tương đương với cỡ quốc tế M. Cứ như thể người Trung Quốc không sử dụng cỡ lớn và cỡ nhỏ. 

Chiếc bao cao su cỡ vừa tôi vừa đeo đã bị mẹ xé toạc. Tôi thở dài và ném nó vào thùng rác. 

Mẹ tôi không ngần ngại xé một chiếc bao cao su khác ra và nói với tôi: “Hãy đeo vào nhé, mẹ sẽ không thắt quá chặt, con nên nhẹ hơn để nó không dễ rơi ra”.

Tôi lấy lại bình tĩnh và áp cặc mình vào bìu mẹ. Mẹ tôi cũng đành bó tay, dang rộng chân cho tôi đẩy nhẹ vào người. 

Với những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi của tôi, mẹ tôi đã tìm thấy cảm giác và bắt đầu hành động trở lại. Cô từ từ duỗi thẳng eo và rên rỉ khe khẽ. Đối với những người không biết, cô ấy thực sự nghĩ rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục! 

Bị kích thích bởi cảnh này, con cặc của tôi cứng đến mức tối đa, và tôi xuất tinh khi nó chạm vào một nơi có cảm giác siêu mềm!

Thành thật mà nói, sự thôi thúc này không quá mạnh và tệ hơn một chút so với những lần xuất tinh trước đó, nhưng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh đối với con đực của mẹ tôi là không thể diễn tả được. 

Vì đang ở tư thế quỳ nên tôi có thể dễ dàng nhìn thấy vùng tiếp xúc giữa cặc tôi và mẹ bằng cách cúi đầu xuống. Vì vậy, hình ảnh ấn tượng đó thực sự đã giúp tôi đạt đến đỉnh cao một cách suôn sẻ. 

Một cảm giác khoái cảm nhói lên khi xuất tinh chợt ập vào não tôi, huyết áp như tăng vọt ngay lập tức, màng nhĩ có cảm giác hơi đau. 

Nhưng với đợt xuất tinh đầu tiên, những đỉnh cao tinh thần này nhanh chóng chuyển thành khoái cảm, khiến tôi mất hứng thú tiếp tục quan sát. 

Chỉ cần tôi nằm trên người mẹ và tận hưởng là đủ rồi. 

Đúng lúc tôi cảm thấy dễ chịu đến sắp chìm vào giấc ngủ thì mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi và bảo tôi đứng dậy dọn dẹp. 

May mắn thay, có bao cao su nên việc đóng gói chúng tương đối đơn giản. 

Mẹ chỉ quỳ xuống ngồi dậy, chỉnh lại tóc và cất khăn giấy, trong khi tôi phải dùng tay cẩn thận giữ lấy dương vật mềm mại của mình để bao cao su không rơi ra ngoài và tinh dịch làm ô nhiễm môi trường xung quanh. 

Khi vào phòng tắm, tôi lấy bao cao su ra, gói vào khăn giấy rồi vứt vào thùng rác. Sau đó tôi thoa sữa tắm để rửa sạch chất bôi trơn trên cặc. 

Khi tôi dọn dẹp xong và đi ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đã rời khỏi phòng. Tôi đã gửi tin nhắn trên WeChat và chuẩn bị đi ngủ. Biết đâu mẹ tôi cũng trả lời: “Ở trên mái nhà hưởng thụ cái mát”.

Tôi phải chịu đựng cơn buồn ngủ của mình và đi lên đó. 

Đi lên lầu, mở cửa phòng khiêu vũ, mẹ tôi đang thẫn thờ ngồi trên chiếc ghế dài trên sân thượng. 

Cô ấy đã thay tất và đang mặc bộ đồ ngủ kiểu áo choàng sa tanh màu xanh đậm, trông thanh lịch và sang trọng. 

Ngay cả khi đi dép lê, cô ấy vẫn có khí chất lộng lẫy đó. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản và không rắc rối ban đầu mang phong cách thể thao mạnh mẽ. 

Dép vải lười ban đầu có kiểu dáng nhà lười. 

Nhưng một thiếu nữ xinh đẹp với vòng eo thon, đôi chân dài, vòng một đầy đặn và tư thế ngồi thẳng khiến mọi người bỏ qua những xung đột trong phong cách ăn mặc này và chỉ đơn giản nghĩ rằng người phụ nữ này thật tinh tế và lộng lẫy. 

Tôi lặng lẽ ngồi cạnh mẹ và cùng mẹ ngắm nhìn ánh đèn thành phố lộng lẫy và ngoạn mục không kém bên ngoài mà không nói một lời. 

Những tia laser đủ màu sắc quét qua bầu trời tối, và nhiều tòa nhà khác nhau có cùng độ cao với chúng tôi hoàn toàn được bao phủ trong ánh đèn neon nhấp nháy. 

Đã gần 12 giờ, xe cộ trên trục đường chính vẫn đỏ rực càng làm nổi bật sức sống ngày càng rực rỡ của thành phố. 

Những nét mặt thanh tú của mẹ tôi trông ba chiều và hấp dẫn hơn trong môi trường tương phản mạnh mẽ này. Cô ấy bình tĩnh nhìn ánh sáng lốm đốm và mờ ảo ở tầng dưới, rồi đột nhiên dùng tay chạm vào dương vật của tôi dưới chiếc quần to của tôi...

Này, bạn đã phá hỏng không khí văn học và nghệ thuật! 

Tôi bị ngứa khi chạm vào cô ấy đến nỗi tôi vặn vẹo và chống cự một lúc. 

Mẹ tôi thu ánh mắt từ xa về, vẻ mặt sống động như tiên nữ vừa trở lại nhân gian, à, mẹ hôn tôi ngay khi vừa sống lại. 

Không chịu thua kém, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ép mẹ đứng dậy và hôn môi mẹ một cách mãnh liệt. 

Chúng tôi tách ra sau bảy tám giây, cách nhau khoảng mười phân, mẹ tôi lại ép tôi lại, nắm lấy gáy tôi và hôn tôi. 

Cô cũng lè lưỡi vào bên trong. 

Lúc chúng tôi thở hổn hển và trò chuyện cùng nhau thì đã trôi qua…hai, ba phút hay năm phút rồi phải không?

Mẹ lên tiếng trước: “Mẹ không ngờ con lại chơi điên cuồng như vậy. Nó có vẻ khá tự nhiên và mẹ không hề cảm thấy xấu hổ chút nào”.

Tôi nói: “Có lẽ là do anh không chịu nổi và không ép em làm gì cả? Nếu em cứ đòi hỏi, có thể anh sẽ lo lắng như em nói.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có vẻ như điều này là đúng, mỗi lần đến lúc thưởng cho con, con không vội mà luôn đợi mẹ chủ động giao cho con, con khá xảo quyệt đấy!”

Tôi vặn lại: “Sao anh có thể gọi tôi là xảo quyệt? Đây là biểu hiện của sự kính trọng đối với mẹ tôi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con chắc chắn mẹ sẽ hối hận vì xấu hổ và sẽ tuân theo thỏa thuận nên con cố tình chờ xem?”

Tôi yếu ớt nói: “Điều đó thực sự không đúng. Ai có thể dự đoán chính xác một việc như vậy? Bạn có thực sự biết cách làm nếu bạn có thể dự đoán chính xác không?”

Mẹ dừng lại, gật đầu nói: "Quả thực, rất nhiều lợi ích dành cho con chỉ là tạm thời. Ừm... kể cả thời gian lên kế hoạch cũng sẽ không vượt quá hai hoặc ba giờ. Ngoại trừ lúc mẹ ở Hành Thủy. Trong thời gian đó, mẹ cảm thấy đầu óc mình có chút bất thường. Có lẽ vì không đi làm nên mẹ suốt ngày suy nghĩ phải làm sao giải quyết mối quan hệ với con, làm sao để từ chối con để không làm con thất vọng quá nhiều."

Tôi nói: “Vậy anh đã nghĩ cách giải quyết chưa?”

Mẹ nói: “Mẹ nghĩ rồi, lát nữa sao con không cho con xem thẻ của mình? Dù sao mẹ cũng đã nói ra lòng mình, áp lực đã giảm bớt. Trước đây, mỗi ngày mẹ đều lo lắng không biết con sẽ ra sao nếu con đưa ra yêu cầu mà mẹ từ chối”.

Tôi nói: “Không sao đâu, không ai trong chúng ta cần phải cảm thấy áp lực gì cả.”

Mẹ hôn lên trán tôi lần nữa rồi nói: “Ừ, giống như giới trẻ ngày nay khi nói về bạn bè, họ sẽ nhấn mạnh trước rằng họ chỉ nói về bạn bè chứ không nói về hôn nhân”.

Tôi không biết cô ấy đã nghe điều này từ bộ phim truyền hình nào, nên tôi chỉ có thể nói: "Cái kiểu đó người ta thường gọi là bạn tình phải không? Làm bạn thì sao."

Mẹ nói: "Đúng vậy. Chúng ta là bạn bè theo nghĩa ngược lại. Chúng ta chỉ không làm điều đó và làm mọi thứ khác thôi".

Tôi tò mò hỏi: “Thật sao?”

Mẹ trả lời với vẻ mặt thực tế: "Tất nhiên là đúng rồi."

Tôi càng phấn khích hơn và nói: "Vì chúng ta có mối quan hệ như thế này nên tôi có thể yêu cầu bạn được không?"

Mẹ nói: "Được rồi, chúng ta hãy thử xem." Vừa nói cô vừa ngồi thẳng dậy.

Tôi do dự, giọng run run nói: “Con muốn mẹ cởi quần áo ra.” 

Bầu trời thành phố vẫn rất trong sáng, tôi như nhìn thấy khuôn mặt sứ sơn hồng của mẹ.

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là nét mặt cô ấy không hề có chút cảm xúc nào. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi bắt đầu cởi khuy quần áo ra khỏi cổ áo. 

Vốn dĩ cô thích cởi cúc từ dưới lên, nhưng chiếc áo choàng sa tanh này là một bộ đồ ngủ chui đầu, cúc dưới dài đến đầu gối nên mẹ cô chọn cởi từ trên xuống. 

Khi khuy được cởi ra, mặt trước của chiếc áo choàng và váy ngủ màu xanh đậm để lộ ra làn da trắng mịn không tì vết của người mẹ. 

Cô không mặc gì dưới váy ngủ. 

Điều này rất dễ hiểu. Thời gian tôi đi vệ sinh rồi ra về chỉ vừa đủ để mẹ cởi tất và mặc áo ngủ vào. 

Đầu tiên mẹ ngồi xuống cởi cúc phần thân trên của cô, sau đó hào phóng cởi phần thân trên của cô trên ghế, sau đó túm lấy áo ngủ của phần thân dưới rồi che vào giữa hai chân rồi đứng dậy. 

Sau đó cô buông tay. 

Sau đó cô ấy bước ra khỏi chiếc váy ngủ đã rơi xuống sàn và đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Ngay khi tôi tưởng mẹ sẽ kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, mẹ tôi đã cúi xuống hôn lên miệng tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, nhịp thở của tôi bị gián đoạn bởi đòn tấn công bất ngờ của mẹ. 

May thay, mẹ chỉ hôn tôi thoáng chốc rồi liền kéo tôi dậy. Cô ấy nắm tay tôi rồi quay lại dẫn tôi vào phòng tắm nắng. 

Phòng tắm nắng không trống trải như bên ngoài, ánh sáng cũng mờ ảo hơn. Không biết đây có phải lý do mẹ tôi chọn trốn ở đây không. 

Khi cô ấy quay lưng lại kéo tôi đi, hình quả đào được tạo thành bởi cặp mông xinh đẹp của cô ấy thật đẹp. 

Cần phải nói rằng tất cả phụ nữ có mông đẹp đều có thể tạo thành mông trái đào đẹp dù vòng eo có gầy đến đâu. 

Hay là tôi mù quáng? Có lẽ Nhật Bản luôn chọn những phụ nữ có thân hình kém để đóng phim AV? Cũng có thể, nếu bạn xinh đẹp và có dáng người chuẩn thì có thể đóng phim, chương trình truyền hình mà không cần phải làm AV phải không? 

Thật khó để tôi phân biệt thật giả, nhưng theo quan sát của tôi, trên mạng chỉ có một số ít ảnh đẹp có thể sánh ngang với người mẫu của mẹ tôi. 

Trên kệ trồng cây trong phòng tắm nắng, mẹ tôi dùng đèn pin của điện thoại di động để kiểm tra từng bông hoa và cây mọng nước mà mẹ đã trồng. Và tôi có trách nhiệm ngắm nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành dưới nguồn sáng yếu. 

Nếu ngày mai tôi khoe khoang như thế này với các bạn cùng lớp, liệu tôi có bị đánh chết không? 

Lần trước làm như vậy hình như mẹ vẫn còn nổi bọt?

Ngắm cây xong, mẹ dẫn tôi đến chiếc bàn tròn nhỏ. Cô đặt chiếc điện thoại di động có đèn pin lên chiếc bàn tròn nhỏ để ánh sáng của chiếc điện thoại bị che khuất.

Đột nhiên trong bóng tối, mẹ tôi ngồi xổm xuống và đưa tay chạm vào dương vật của tôi lần nữa. 

Vâng, tôi hiểu, cô ấy muốn chắc chắn rằng tôi đã cương cứng.

Bây giờ tôi vẫn đang ở chế độ hiền nhân. Làm thế nào tôi có thể cương cứng dễ dàng như vậy? Tuy nhiên, khi tay mẹ chạm vào qua quần của tôi, dương vật của tôi có phản ứng một chút. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi không cương cứng nên mỉm cười nói: "Bây giờ con thấy thế nào? Con thấy khỏe hơn chưa?" 

Trong bóng tối, tôi không hiểu cô ấy đang hỏi gì, chỉ có thể nói: "Không sao đâu. Tôi thấy khá bình tĩnh. Đáng lẽ tôi có thể ngủ ngon như cô nói."

Tôi siết chặt tay mẹ để bày tỏ lòng biết ơn.

Mẹ ôm tôi vào lòng. Tôi có cảm giác như má tôi chạm vào đầu vú vừa cứng vừa mềm của mẹ?

Dù sao thì đầu tôi cũng đã lún vào khe ngực, người tôi tựa vào bụng mẹ nên không dám cử động. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào gáy và lưng tôi rồi nói: “Lợi ích hôm nay là thưởng trước cho con vì đã được nhận vào lớp thi. Nếu con đứng trong top 20 của lớp thi, mẹ có cho con hôn mẹ ở đó không?” 

Top 20 của lớp thi đấu tương đương với 5 người đứng đầu của lớp cao nhất. Suy cho cùng, các lớp thi đấu không được biết đến nhờ điểm tổng thể. Hầu hết các khóa học của họ là các cuộc thi theo chủ đề.

Ngay khi tôi chuẩn bị tham gia lớp thi đấu thì kế hoạch của tôi lại thay đổi. 

Cô giáo chủ nhiệm của tôi, lớp trưởng và phó giám đốc phòng giảng dạy đã gọi tôi và bố mẹ tôi đến văn phòng nhà trường để họp. 

Bởi vì nhà trường cảm thấy việc một giáo viên nào đó lừa tôi tham gia một lớp học cạnh tranh là vô trách nhiệm. 

Ba giáo viên cấp một quốc gia đã giáo dục bố tôi bằng những lời lẽ nghiêm túc, nói rằng bố tôi thường không quan tâm đúng mức đến việc học của tôi, thậm chí còn khen ngợi tôi trước mặt bố mẹ để giữ thể diện. 

Tài năng nào không phải là tốt nhất thì cũng phải chịu đựng những gian khổ nhất. Sự tiến bộ nhanh chóng như vậy chưa từng có tiền lệ trong cả lớp. Tôi trở thành gì đã trở thành chủ đề nóng hổi trong toàn lớp, đồng thời tôi cũng có danh tiếng nhất định trong toàn trường. 

Điều đó làm bố tôi cảm thấy xấu hổ. 

Cuối cùng, các thầy cô đổi giọng và nói về tương lai, mục tiêu cuộc sống: “Con đường thi các môn quá tàn khốc. Thực ra hầu hết mọi người chẳng nhận được gì, phải trả một cái giá rất lớn về thời gian và tiền bạc mà chẳng nhận được gì”. 

"Nhiều người dựa quá nhiều vào tài năng của mình và phát triển bệnh tâm thần sau này. Khoảng cách giữa các học sinh ngày càng rộng hơn khi họ lớn lên, điều này không có lợi cho việc nuôi dưỡng sự tự tin của học sinh."

"Cuộc thi môn học được thiết kế nhằm mục đích tuyển chọn các nhà khoa học. Lý do cơ bản là để tăng nguồn nhân tài khoa học cơ bản của đất nước. Nó phù hợp với những người có mục tiêu sống là nghiên cứu khoa học, hoặc những sinh viên có điều kiện gia đình tương đối nghèo. Bạn có thể xem các trường thi đấu nổi tiếng như Hành Thủy. Đội thi đấu của trường có bao nhiêu người Hành Thủy? Họ đều được tuyển dụng từ nơi khác. Gia đình càng nghèo thì càng thích hợp đi theo con đường này, bởi vì họ không có lựa chọn nào khác."

"Điều kiện gia đình cậu vẫn tốt, sau này chọn con đường TOEFL và IELTS là tiết kiệm nhất. Điều quan trọng nhất là phải có điểm cân bằng trong mỗi lớp. Dù thi đậu tiếng Anh, cậu vẫn có thể học ở một trường nước ngoài nổi tiếng ở cấp trung học. Dù không có năng lực, cậu cũng có thể tham gia một số lớp đào tạo của các trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài. Tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với lớp thi môn học. Một khi vào lớp đó, cậu sẽ không có thời gian rảnh."

Nói chung, giữa lớp thường và lớp cạnh tranh trong trường có khá nhiều sự thù địch nên khi nghe tin lớp cạnh tranh đang săn lùng mình, một số giáo viên trong tổ dạy cấp lớp tỏ ra lo lắng. 

"Hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề. Chúng ta đều đồng ý rằng con bạn nên nhắm đến lớp cao nhất rồi chuyển sang lớp thực nghiệm. Vì cháu có khả năng tự học và tốc độ học tập tốt nên rất thích hợp cho việc giáo dục sớm. Bé liên tục vượt qua nhiều cấp độ mà không có sự tập trung của giáo viên. Tính tự giác và lòng nhiệt tình học tập dồi dào này là những đức tính cần có nhất ở lớp thực nghiệm."

"Trường chúng tôi có thỏa thuận trao đổi sinh viên với một số trường đại học danh tiếng của nước ngoài. Để trẻ sớm thích nghi với cuộc sống du học, các lớp thực nghiệm thường tự đăng ký các hoạt động du học đại học kéo dài một năm. Đây là mục đích của việc trốn học trong các lớp thực nghiệm để tiết kiệm thời gian. Đó là lý tưởng về mọi mặt để cải thiện khả năng IELTS và TOEFL ở các trường đại học hàng đầu nước ngoài."

Sau khi bị các giáo viên và lãnh đạo nhà trường ném bom, các bậc phụ huynh bàng hoàng đồng ý. 

Tóm lại thầy cô cũng nói từ tấm lòng của mình. Theo họ, du học tại một trường đại học nước ngoài hạng nhất là một kế hoạch đủ hấp dẫn. 

Dù không đặc biệt hứng thú với con đường này nhưng tôi biết rõ nó để tránh mọi cạm bẫy. 

Nói thật với bạn, khi nghe cô cằn nhằn, điều tôi đang nghĩ là mình sẽ làm được gì với mục tiêu mà mẹ đã đặt ra cho mình? Còn lợi ích thì sao? 

Trên đường về nhà, bố mẹ tôi liên tục nói chuyện điện thoại với ông nội và những người thân hiểu biết khác để bàn bạc về tương lai của tôi. 

Dường như ông bà đã đồng ý cho tôi phục vụ quê hương và tham gia lớp thi để trở thành nhà khoa học vĩ đại trong tương lai. 

Những người khác nhất trí cho rằng du học là một ý tưởng hay. 

Chúng tôi không thể làm gì được nên mẹ tôi chính thức gọi điện cho các thầy cô trong lớp thi để xin lỗi. 

Sau tất cả những rắc rối này, có vẻ như không khí ở nhà trở nên tốt hơn, bố tôi nói chuyện hăng hái hơn và ông tương tác với mẹ tôi nhiều hơn. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn hai người lớn bận rộn. Thỉnh thoảng, mẹ lại nhìn tôi và nháy mắt tinh nghịch. 

Tôi muốn tìm cơ hội để nói chuyện với cô ấy, nhưng tiếc là tôi không thể. 

Mẹ tôi nấu bữa tối, còn bố tôi và tôi thản nhiên trò chuyện trong phòng khách. Ăn tối xong, tôi được mẹ yêu cầu về đơn vị để làm bài tập sớm. 

Làm thế nào bạn có thể cảm thấy như thế này? Tôi gần như bị đuổi ra khỏi nhà và tôi cảm thấy rất buồn. 

Khoảng 7h30 tối, mẹ vào phòng tôi ăn mặc thật đẹp và thời trang. Mẹ nói muốn xem phim với bố tôi nên bảo tôi hãy cổ vũ cho chính mình. 

11 giờ tối, khi tôi đang chuẩn bị đi tắm và đi ngủ thì mẹ tôi lại đến. 

Cô ấy mặc áo choàng và bộ đồ ngủ, trông như thể vừa tắm xong và cảm thấy thoải mái. 

Mấy giờ qua, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh cô và bố cô khỏa thân làm tình. Khi nhìn thấy người thật, đầu tôi choáng váng, rụt rè hỏi: "Anh đã làm chưa? Hay là anh đang có ý định làm?"

Mẹ sửng sốt một lát, nheo mắt cười nói: “Đoán xem?”

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Tôi tức giận quay người lại, nhặt quần áo lên nói: “Anh không đoán được đâu, tôi đi tắm đây.”

Tôi cố tình tắm chậm, khi bước ra, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang vén áo choàng, bộ đồ ngủ lên rồi mặc quần tất vào. 

Tôi có chút ngạc nhiên, lại có chút vui mừng nên hỏi: "Sao vậy? Bố không phải đang đợi con ngủ sao?"

Mẹ vén áo choàng và bộ đồ ngủ lên đến thắt lưng rồi thắt nút cho khỏi rơi xuống.

Cô ấy khỏa thân và mặc một chiếc quần tất mỏng màu da thịt. Chiếc tất dầu trong suốt cao cho tôi thấy rõ bộ lông mu thưa thớt của cô ấy. 

Cô ấy bảo tôi lại gần ngồi xuống, sau đó cô ấy ngồi xuống bàn của tôi, sau đó dùng chân đi tất bước vào giữa hai chân tôi và nói: “Tôi không phải đến để báo cáo với anh sao?”

Tôi nuốt nước miếng nói: “Anh có làm hay không?”

Mẹ đưa tay nắm lấy tay tôi, xoa xoa lòng bàn tay tôi nói: "Cái gì? Con có thái độ mà không có thái độ à?"

Giọng tôi hơi khàn, tôi nói: "Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi. Tôi đã biết từ lâu rằng mối quan hệ của hai người cũng không tệ đến thế, chỉ là tôi kỳ vọng quá cao thôi."

Mẹ chạm vào tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hơi lo lắng cho con nên mới tới đây xem. Không ngờ con khá khỏe, may mắn là mẹ đã tới.”

Tôi ngước lên và hỏi: “Tại sao?”

Mẹ bước xuống bàn, hôn tôi và nói: “Vì mẹ phát hiện ra con rất quý mẹ nên mẹ sợ mẹ làm như vậy với bố sẽ xa lánh con phải không?”

Tôi rưng rưng nước mắt nói: "Đúng vậy, đó là vì bố và mẹ đã gặp một số vấn đề trong mối quan hệ trong sáu tháng qua nên họ rất thân thiết với con. Nếu mối quan hệ của con hàn gắn lại, có lẽ con sẽ không cần mẹ nữa."

Mẹ dùng lưỡi liếm môi dưới của tôi một cách âu yếm, thở dốc và nói: “Việc của bố mẹ sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta.”

Tôi vẫn còn do dự và nói: “Vậy… anh đã làm được chưa?”

Mẹ tôi cười và nói: “Mẹ không lo lắng cho con sao? Đó là lý do tại sao mẹ không làm điều đó với anh ấy”.

Tôi ngước lên và hỏi: “Thật sao?”

Mẹ tôi ghê tởm nhéo tôi một cái rồi nói: “Nếu mẹ vừa quan hệ với bố con, mẹ còn phải hôn con bằng miệng nữa không? Con có thể dùng não để tính toán nhé”.

Tôi chạm vào sau đầu và nói ồ, và bằng cách nào đó tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Nếu tôi lớn lên và lấy chồng, mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi lợi dụng sự sủng ái của bà để hành động như một đứa trẻ hư. 

Mẹ tôi thấy tôi đang suy nghĩ cũng không nói gì, liền nói: “Được rồi được rồi, con có thể chứng minh bản thân được không?” 

Nói xong mẹ tôi nhảy lùi lại ngồi xuống bàn, dang rộng chân cho tôi xem.

Những chiếc quần tất mỏng màu da thịt khó chịu này vẫn có vạt áo bằng vải bông hình kim cương, đủ khó chịu rồi. Tôi nhớ lần cuối cùng mẹ bảo tôi viết trong bộ đồ bơi. Bức ảnh mang lại cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Tôi nhất thời không biết phải làm gì và đứng chết trân tại chỗ. Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt và nói: “Mẹ cho con một cơ hội. Con ngửi xem nó có…mùi đó không?”

Tôi buồn cười nói: “Sao cậu có thể ngửi thấy mùi đó? Tắm xong sẽ bay đi phải không?”

Mẹ nói: “Mẹ chưa tắm”

Thế là tôi kéo chiếc ghế lại gần và cúi đầu vào giữa hai chân mẹ? 

Có vẻ như chúng ta đã khá quen với cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy rồi phải không? 

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào sau đầu tôi, vẫn báo cáo với tôi: “Hôm nay bố con muốn đến đây. Khi đi mua sắm, bố luôn khen chiếc quần tất của mẹ đẹp quá. Mẹ đương nhiên biết bố đang nghĩ gì. Mẹ lo lắng cho con nên mẹ nói là đi mua sắm mệt quá…”

Nói xong, tôi không khỏi hôn nhẹ lên phần bông hình kim cương trên quần lót của cô ấy, khiến cô ấy im miệng thành công. 

Tôi đã không đi quá xa. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ phận nhạy cảm của mẹ rồi ngẩng đầu lên. 

Rồi tôi duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt qua lại trên mông của mẹ. Chẳng bao lâu dương vật của tôi đã cương cứng. 

Tôi nhìn mẹ và nói: “Hôm nay có thể giống hôm qua được không?”

Lần này tôi đã thành thạo hơn trong việc đeo bao cao su. Tôi đứng dậy, dạng chân mẹ ra, con cặc của tôi áp vào chiếc quần bó bằng vải cotton. Lần này, trải nghiệm còn tuyệt vời hơn vì chiếc quần tất màu da thông thường này mỏng hơn nhiều so với bộ áo liền quần Sherbin. 

Khi dương vật được đẩy lên, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của xương mu chìm xuống của người mẹ. 

"A..." Tôi gần như xuất tinh trong khoái cảm ngay lần đầu tiên. Cảm giác khoái cảm khi đẩy mạnh đến mức khiến phần dưới cơ thể của mẹ tôi chìm xuống thực sự rất phi thường. 

“Hmm…” Mẹ tôi cũng bị sốc trước sự dũng cảm của tôi. Cô phối hợp duỗi thẳng eo và đưa ngón tay vào miệng tỏ vẻ thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Có một cái bàn lớn trong phòng tôi. 

Nó lớn đến mức nào? 

Mẹ nằm xuống bàn tôi, mẹ có thể lấy chồng bài thi làm gối đầu. 

Bạn biết đấy, cô ấy nằm ngửa đối diện với tôi chứ không phải nằm nghiêng. 

Bàn làm việc của tôi có chiều rộng ngang là 2,4 mét và chiều rộng dọc là 1,3 mét. Mẹ tôi ngồi ở mép bàn và nằm ngửa. Có 1,3 mét không gian, đủ để cô nằm thoải mái. 

Tại sao bàn của tôi lại lớn như vậy phụ thuộc vào suy nghĩ của bố tôi. 

Người ta nói căn phòng tôi ở hiện nay vốn là phòng làm việc của bố tôi. 

Khi đổi mới, ông đang ở đỉnh cao của cuộc đời và được thăng chức cao quý. 

Ngoài ra, lúc đó gia đình có chút tiền dư, hai vợ chồng không kinh doanh cũng không có nhu cầu đầu tư tiền vào nơi khác nên bố tôi đã mua ngay tầng trên cùng của tòa chung cư cao tầng đầu tiên trong thành phố. 

Khi tôi mua nó, đó là một tòa nhà song lập với hai căn đối diện nhau. Tôi còn thuê chuyên gia để trang trí nó. Nếu nó có thể được mô-đun hóa, tôi sẽ sử dụng nó. Nếu không thể, tôi sẽ sử dụng chất lượng hàng đầu. 

Một số đường ống và đồ trang trí cũ kỹ đã được tân trang lại đơn giản trong nhiều năm, nhưng những đường ống khác, như bàn làm việc bằng gỗ gụ lớn của tôi, vẫn đẹp như mới. 

Nó xứng đáng với mức giá thân thiện ban đầu là 19.000. 

Vì mỗi lần ngồi vào bàn ăn này mẹ đều khá tự phụ. Bạn có thể ngồi hoặc nằm bất cứ nơi nào mình muốn mà không cần lo lắng bàn sẽ xê dịch hay nghiêng. 

Vào thời điểm đó, để di chuyển chiếc cầu thang trong nhà bằng bàn gỗ gụ dày 15 cm này, công ty vận chuyển đã cử 15 người đến hoàn thiện. 

Chiếc bàn nặng đến mức thang máy không thể di chuyển được mà phải dùng cần trục từ tầng dưới nâng lên cùng với tấm kính lớn của phòng tắm nắng. 

Tôi đã nhìn thấy khung cảnh ngoạn mục trong quá trình cải tạo trong video của mẹ tôi. Khi toàn bộ ngôi nhà được hoàn thiện, công ty cải tạo đã tổ chức buổi họp mặt hoàn thiện để ăn mừng việc hoàn thành thành công công trình khó khăn này. 

Trong video, trưởng dự án đã nhiệt tình thuyết phục bố tôi từ bỏ ý định xây bể bơi trên mái nhà khiến tôi cười chết. 

Giờ nghĩ lại, nếu tôi xây một bể bơi trên sân thượng, có lẽ mẹ tôi sẽ khỏa thân bơi lội cho tôi xem? Sẽ có nhiều hoạt động CHƠI hơn trong bể bơi phải không? 

Tôi nhớ lại cảnh mẹ mặc áo tắm, tôi viết chữ lên vùng kín của mẹ, con cặc tôi sắp chuyển động. 

Để kìm lại khoái cảm và tránh đầu hàng quá nhanh, tôi đã chống lại sự cám dỗ và giật con cặc của mình ra khỏi chân mẹ một lúc. 

Sau đó anh hít một hơi, vươn ngón tay về phía đôi mông sưng tấy của mẹ, cẩn thận nhéo và tưởng tượng. 

Có lẽ tôi quá tập trung nên ngay từ đầu tôi đã ấn ngón tay cái vào đường may ở giữa của mẹ. Áp lực nhẹ nhàng khiến ngón tay cái của tôi lún vào ngón chân lạc đà của mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

Tôi chỉ đơn giản vuốt ngón tay từ trước ra sau với những động tác lớn, sau đó dùng miếng đệm ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào vùng nghi là đậu của mẹ. 

Tôi đánh giá hiệu quả đòn tấn công của mình từ âm thanh mũi của mẹ tôi. 

Sau khi tấn công vào trung tâm xương mu nhiều lần từ trước ra sau, tôi tìm được một số ô cửa. 

Vị trí nghi ngờ của âm vật thực sự là khu vực mà người mẹ phản ứng mãnh liệt hơn. 

Có một chỗ lõm khoảng 3 cm phía sau âm vật, dường như là cửa âm đạo. 

Vị trí này xa hơn tôi mong đợi. Phải nói là quá gần với vườn sau. Có một thời gian, tôi luôn nghĩ rằng ở đó phải có hoa cúc. 

Vì vậy, tôi bắt đầu đối xử với chúng theo cách khác và bắt đầu tấn công vùng bị trầm cảm bằng cách dùng ngón tay cái ấn vào vị trí đó. 

Vì người mẹ đang nằm khó có thể chống cự nên tôi đã có thể nhấn ngón tay cái của mình ngày càng sâu hơn vào vùng lõm này. 

Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào, bà chỉ phản kháng một tiếng “ừm”. 

Điều này khiến tôi hơi bối rối nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có cố gắng quá không?"

Mẹ rất không vui, nhỏ giọng nói: "Vớ vẩn! Bị ép như thế này, con có thấy thoải mái không?"

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Vậy lẽ ra anh nên nói sớm hơn”.

Mẹ nói: “Mẹ không nghĩ là mẹ thương con nên mẹ muốn con hài lòng”.

Tôi đứng dậy nói: “Mẹ nói thế thì con chỉ biết vâng lời và làm mẹ hài lòng thôi”.

Mẹ tôi ngước nhìn tôi khi đang nằm và hỏi: “Sao con không chạm vào mẹ nữa?”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất lụa trên bụng mẹ, nhẹ giọng nói: “Đã muộn lắm rồi, mẹ muốn đi thì đi nhanh đi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ.”

Mẹ tôi ngồi dậy mỉm cười nhìn tôi một lúc rồi nói: "Con không nghĩ cơ hoành của con đang hoạt động sao? Con đã tìm ra chưa?"

Tôi mỉm cười thoải mái và nói: “Không có gì mà tôi không thể hiểu được”.

Mẹ đứng dậy chải tóc, rời khỏi bàn, ngồi vào lòng tôi, cúi đầu hôn tôi. 

Thành thật mà nói, hành động của cô ấy khá hấp dẫn, nhưng tôi không thấy thoải mái lắm vì cô ấy rất nặng và miếng đệm khí trên ghế của tôi phát ra tiếng kêu cót két. 

Mẹ không đứng dậy ngay sau nụ hôn. Cô ấy vẫn ngồi trên người tôi và tựa người về phía trước trên tay vịn. 

Tôi nhất thời không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên đã lén đưa tay lên mông mẹ và xoa xoa. 

Mẹ tôi ngẩng đầu rên rỉ, rồi mỉm cười trầm giọng nói với tôi: “Con định gây thêm kịch tính cho mẹ à? Sợ sau này mẹ không chăm chỉ à?”

Tôi phớt lờ sự khiêu khích của cô ấy và đưa tay vào đùi trong, nơi đùi cô ấy tiếp xúc với tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn nâng người lên một chút và để tay tôi thọc vào từ bên dưới những ngón tay đang chạm vào. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống và ấn những ngón tay của tôi dưới mông cô ấy. 

Các ngón tay của tôi hơi tê vì bị áp lực nên tôi cố tình cử động vài ngón tay, mẹ tôi cũng rung chuyển cơ thể để đáp lại. 

Chơi được một lúc, mẹ tôi chắc sợ đè tôi xuống quá lâu nên đứng dậy. 

Anh đứng dậy nhưng không bước đi. Anh vẫn đặt tay lên tay vịn tôi và cúi đầu hôn tôi. 

Tay tôi sau đó di chuyển lên tận đùi và dễ dàng chạm vào vùng lông mu của mẹ tôi mọc. Khu vực này có một lớp mỡ dày và khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Sau khi hoài niệm khoảng mười giây, tôi tiếp tục đẩy ngón tay vào sâu hơn, khéo léo tìm đúng vị trí rồi nhéo nhẹ khiến mẹ đang hôn tôi toàn thân run rẩy. 

Lúc này, chiếc váy ngủ mà mẹ tôi vốn buộc sau lưng không hiểu sao lại bị lỏng ra. Chiếc áo choàng dài che đi những phần chúng tôi tiếp xúc, khiến khung cảnh bớt gợi tình hơn. 

Mẹ ngừng hôn tôi, đứng thẳng dậy, vén váy ngủ lên trên rốn và thắt một nút trước mặt. Nút thắt này thực ra rất lớn, khi buông xuống sẽ chặn hết cảnh vật giữa hai chân. 

Đúng lúc tôi định tháo nút thắt, mẹ tôi lùi lại một bước, tựa người vào bàn, xoay người dang rộng chân, quay mặt về phía tôi, ngẩng đầu, ưỡn ngực và nâng hông. 

Sau đó, cô ấy nhìn lại tôi, dùng hai tay đỡ gáy và nâng mông về phía tôi hết sức có thể. 

Tôi hiểu chiếc ghế trượt và tiến lại gần cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên hai bên đùi mẹ và bắt đầu chạm vào mẹ nhẹ nhàng hơn. 

Mẹ cảm thấy nhạy cảm hơn khi tôi vuốt ve mẹ thật nhẹ nhàng. 

Vì cô ấy ôm đầu và nhìn chéo lên trên nên không thể nhìn thấy chuyển động của tôi nên tư thế này càng làm tăng thêm hương vị của SM. 

Tôi trân trọng cơ hội được chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi nhiều như tôi muốn. Tôi khéo léo sử dụng những xúc tu được hình thành bởi ham muốn của mình để chạm vào tất cả các bộ phận trên cơ thể mẹ mà tôi muốn chạm vào. 

Tôi chỉ duỗi ngón trỏ tay phải ra, đứng dậy và chạm vào gáy mẹ. Sau đó tôi chỉ để một vùng nhỏ đầu ngón tay chạm vào cơ thể mẹ, rồi từ từ chạm đến tận xương sống của mẹ. 

Như thể mẹ đang vẽ một đường thẳng, bản thân nó đã đủ chậm, nhưng càng chậm hơn khi mẹ không mặc váy ngủ và để lộ phần lưng dưới của chiếc quần lót. 

Nhưng dù chậm đến đâu, những đầu ngón tay của tôi vẫn di chuyển chắc chắn về phía xương cụt của mẹ. 

Đến thời điểm này, tôi đã cảm nhận được một số phản ứng giống như co thắt từ cơ thể mẹ tôi, và những cơn run cơ thậm chí còn tinh tế và bình thường hơn. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi đã tập múa từ lâu và tư thế đứng này không hề vất vả chút nào đối với bà. Sự run rẩy đặc biệt này chỉ cho thấy phương pháp của tôi có hiệu quả. 

Ở khu vực xương cụt, mông của mẹ tôi tạo thành một hẻm núi sâu, nói thật là còn ngoạn mục và sâu hơn cả khe nứt. 

Đây cũng là một hiệu ứng đặc biệt mà chỉ có thể đạt được bằng những chiếc tất. Đường may giữa của tất ăn sâu vào đường may mông, chia hoàn toàn mông thành hai phần. Hẻm núi này có thể sâu và huyền bí như thể nó chưa hề bị mòn. 

Nếu là quần tất thì hầu hết đều khó vừa khít vào đáy quần, khiến hẻm núi quá nông. 

Đặc biệt khu vực đó tương đối nóng và ẩm, điều này mang lại cho tôi nhiều kỷ niệm. 

Giữa hơi thở hơi nặng nề của mẹ, tôi dùng ngón trỏ đẩy mông ra và bước vào hẻm núi, nơi thường khuất ánh nắng. 

Khi ngón tay tôi đi qua khu vực nghi ngờ hậu môn, các rãnh hai bên trở nên hơi cứng và bị bóp chặt. 

Tôi tạm dừng hành động của mình và đặt tay kia lên đùi trong của mẹ tôi với một áp lực nhẹ, ra hiệu rằng mẹ sẽ dang rộng chân hơn nữa. 

Mẹ bất ngờ làm theo yêu cầu của tôi mà không hề do dự và dang hai chân rộng ra một foot. 

Hẻm núi dường như rộng hơn rất nhiều, hành trình của ngón trỏ cũng mượt mà hơn rất nhiều. 

Khi ngón trỏ chạm đến vùng trũng quen thuộc, tôi quyết định kết thúc hành trình. 

Lúc này, tôi không những ngồi tựa lưng vào ghế mà phần thân trên của tôi cũng được hạ thấp xuống để có thể thao tác bằng mắt nên tôi thuận tiện đẩy ngón trỏ vào vùng lõm. 

Lúc này mẹ tôi toàn thân choáng váng, giơ mông lên như bị điện giật. Cô lập tức quay người lại dùng tay xoa xoa mông, mặt hồng hào như muốn nhỏ giọt nước. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Thật ngứa ngáy. Tôi phải chịu đựng thật vất vả để bạn được hưởng lợi”.

Tôi kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn cô ấy rồi nói: “Anh biết, anh hy vọng buổi tối em có thể ngủ ngon như anh.”

Mẹ hỏi: “Con có tâm trạng tốt không?”

Tôi mỉm cười nói: “Giờ thì đã khá hơn rồi. Con chỉ bị rối loạn tinh thần một chút thôi. Mẹ ơi, mẹ đã chịu đựng sự nghịch ngợm vừa rồi của con. Con cảm thấy rất thoải mái. Làm sao con còn lo lắng về những thứ có đó mà không có kia chứ?”

Nói một cách đơn giản, vừa rồi mẹ tôi đã chiều chuộng tôi rất nhiều, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi không hề có hứng thú quan hệ tình dục với tôi. Những lợi ích mà cô ấy mang lại cho tôi đều xuất phát từ tình yêu của cô ấy dành cho tôi. 

Nói cách khác, tôi đã đơn phương yêu cầu cô ấy thực hiện những hành vi đáng xấu hổ này. Ban đầu, mẹ tôi có thể từ chối tôi một cách nhẹ nhàng. 

Nhưng vì yêu thương tôi, mẹ dần dần đồng ý với nhiều yêu cầu quá đáng của tôi. 

Bản thân sự bao dung và chiều chuộng này khiến tôi cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. 

Nghĩ lại chuyện hàng ngày ở trường, khi đang thu dọn cặp sách sau giờ học, tôi nhớ lại cảnh mẹ cho tôi tiền trợ cấp ngày hôm trước. Phản ứng đầu tiên của tôi chắc chắn không phải là hành động gàn dở mà là cảm giác hài lòng. 

Tôi sẽ dễ dàng cương cứng hơn trừ khi tôi mơ tưởng về điều gì đó thực sự có tiến bộ với mẹ tôi. Ngược lại, khi nghĩ đến sự dịu dàng của mẹ, cảm giác lớn nhất chính là niềm hạnh phúc được chiều chuộng. 

Loại hạnh phúc đến từ ý nghĩ đi học về và nhìn thấy mẹ đang vào bếp, chỉ mặc chiếc quần lót ở phần thân dưới, đang chuẩn bị bữa tối. 

Cảm giác hạnh phúc đó khi bạn hành động nũng nịu, mẹ bạn sẽ mím môi cười khúc khích, đưa đôi chân xinh đẹp đi tất của bạn để hôn. 

Bạn cảm thấy hạnh phúc như thế nào khi mẹ cởi tạp dề ở bàn ăn dưới ánh hoàng hôn, chỉ mặc chiếc quần tất và bắt chéo chân thật chặt, ăn cùng bạn. 

Trước khi đi ngủ, khi bạn đã nằm thoải mái trên giường, hãy nghĩ xem mẹ bạn sẽ mặc bộ đồ lót gợi cảm nào để cùng mẹ ăn sáng vào sáng mai? 

Nếu bạn thấy mẹ bạn mặc quần lót trong khi lau sàn nhà, bạn có nên xấu hổ đi theo và ngưỡng mộ mẹ không? 

Lần tới mẹ tôi mang bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm đến phòng tôi, nếu mẹ vẫn mặc bộ áo tắm lụa băng trong suốt, bạn có dám chạm vào thảm cỏ xanh của mẹ trước trong bầu không khí đùa giỡn không? 

Nói cách khác, lần sau khi nụ hôn trở nên nóng bỏng, bạn có thể chủ động chạm vào phần dưới cơ thể cô ấy không? 

Cảm giác mong chờ ngày mai và cảm giác thỏa mãn khi được yêu thương đã mê hoặc cuộc đời tôi. 

Tôi không muốn bất kỳ thay đổi nào khác, tôi không muốn bất cứ ai đánh thức tôi. 

Kể cả bản thân tôi, nếu quan hệ tình dục với mẹ mà phá hỏng mọi thứ, tôi sẽ không đành lòng tự mình chấm dứt giấc mơ này. 

Nghĩ lại hồi còn học lớp năm, lớp sáu tiểu học, vì việc có bạn nam, bạn nữ là phổ biến nên tôi cũng chạy theo trào lưu và có chút mơ hồ với một vài cô gái. 

Lúc đó tôi vẫn còn có chút tự mãn. Hãy nhìn xem, tôi nổi tiếng thế nào? 

Nhưng tôi biết rằng đây thực sự là một kiểu phù phiếm. Bất kể tôi hay các bạn nữ cùng lớp, ai cũng chỉ muốn bắt chước lối sống của các ngôi sao trong phim truyền hình. 

Một chàng trai tìm được một bạn nữ cùng lớp được nhận xét là xinh đẹp như bạn gái mình rồi khoe khoang trước mặt bạn bè. 

Cũng giống như những cô gái tìm bạn nam được khen đẹp trai như bạn gái rồi khoe với bạn thân, họ đều nhàm chán. 

Trong sáu tháng qua, tôi đã nhận được vô số lời khen ngợi và danh dự, cũng như rất nhiều sự thù địch và vu khống. 

Nhưng những điều đó không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi học không phải để được bạn cùng lớp, thầy cô, người thân khen ngợi. Đương nhiên, tôi không quan tâm đến việc trả lời câu hỏi của bạn về việc tại sao bạn lại tiến bộ nhanh như vậy và làm thế nào bạn có thể tiến bộ nhanh như vậy mà không gian lận. 

Với người ngoài thì có vẻ như tôi nghiện học nhưng lại nghĩ tôi nghiện sắc đẹp của mẹ và không thể thoát ra được. 

Khi việc học gắn liền với sắc đẹp của mẹ thì việc học chỉ là một cách để tôi được gần gũi với mẹ hơn. 

Cô ấy muốn điểm của tôi phải xuất sắc nên tôi sẽ cho cô ấy xem điểm cao. Cô ấy muốn tôi tham gia các cuộc thi về môn học, vì vậy tôi đã đáp ứng được mong đợi của cô ấy và tham gia các khóa học mang tính cạnh tranh. 

Dù biết rằng có lẽ cuối cùng mình cũng sẽ trở nên vô ích, giống như tôi bây giờ, tôi vẫn nói với mẹ “Con không quan tâm”. 

Đây là lần đầu tiên tôi học cách nói dối vì tình yêu. 

Tôi đã nhiều lần giải thích với mẹ và bản thân rằng tôi không phải là Oedipus và tôi quan tâm đến những cô gái bình thường. 

Đó không hoàn toàn là lời nói dối, tôi có hứng thú với những cô gái bình thường, nhưng tôi cũng rất yêu quý mẹ mình. 

Có thể nhiều năm sau tôi sẽ lại nói dối vì tình yêu, nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên. Chính mối tình cay đắng này đã khiến tôi hiểu được sự tàn nhẫn của tình yêu. 

Khi mọi thứ đều đúng thì chính bạn là người sai. 

Bạn làm gì khi bạn không đúng? 

Bạn có muốn phủ nhận chính mình không? 

Tôi không thể nói, tôi không thể rút lại những gì mình đã nói. 

Mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt lơ đãng của tôi, bà đột nhiên đến gần tôi và nói: "Sao con lại buồn nữa?"

Tôi né tránh và nói không sao cả. 

Mẹ kéo tôi đứng trước bàn rồi bắt đầu hôn tôi bằng đôi môi mềm mại. 

Sau nụ hôn lưỡi vừa làm ấm, lưỡi và môi của cô ấy giờ đây vô cùng mềm mại và ấm áp. 

Mẹ hôn tôi một lúc rồi nghịch ngợm nói vào tai tôi: “Nếu tâm trạng không tốt thì hãy làm điều xấu với mẹ đi.”

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, miễn cưỡng làm điều đó. 

Mẹ nghiêng đầu hôn tôi lần nữa rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật lòng muốn con nghịch ngợm một lúc. Đừng khóc nữa. Nếu cứ tiếp tục thế này thì hôm nay mẹ sẽ không ngủ lại được đâu”.

Tôi khụt khịt mũi, chạm vào những giọt nước mắt đang lặng lẽ chảy trên tay mình và nhìn chúng trước mắt. 

May mắn thay, nó không nhiều, chỉ một dòng. 

Mẹ vẫn không chịu để tôi đi, dường như phải làm tôi hài lòng mới có thể yên tâm ra đi. 

Tôi rời khỏi vòng ôm của mẹ, lùi lại một bước, dùng hai tay nhẹ nhàng che lấy bộ ngực thẳng tắp của mẹ. 

Vâng, dù có nén tất, ngực mẹ vẫn đẹp. Trong lòng bàn tay, tôi nhanh chóng cảm nhận được sự săn chắc của núm vú mẹ và sự mềm mại của bầu ngực mẹ qua bộ đồ ngủ và tất chân của mẹ. 

Bởi vì tôi từ từ vòng tay và dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của mẹ khiến chúng nhanh chóng cứng lại và trở nên nhạy cảm. 

Mẹ cảm nhận được điều tôi muốn làm nên mẹ hít một hơi, cởi nút áo ngủ, rồi cởi từng nút áo ngủ, để lộ bộ ngực xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Mẹ ưỡn ngực nhìn tôi mỉm cười. Núm vú nhân đậu đỏ trông trẻ trung và thanh tú hơn qua đôi tất, bầu ngực lên xuống từ từ theo nhịp thở của mẹ. 

Sau đó tôi lại đặt tay lên ngực cô ấy. 

Lúc đầu tôi không lịch sự, dùng lực mạnh hơn một chút để nhào vài lần. Tôi làm theo AV đã xem, duỗi tay từ dưới lên trên và xoa ngực mẹ như dầu. 

Bộ ngực cỡ E khổng lồ trông thật to lớn và ba chiều dưới bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Khi tay tôi ấn và di chuyển, bộ ngực đã biến dạng một cách kỳ diệu. 

Tôi từ từ thực hiện động tác giống như xoa bóp này, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm. Mẹ tôi mím môi mỉm cười nhìn tôi làm việc. Thỉnh thoảng cháu đứng dậy và nâng ngực lên để tôi xoa bóp cho cháu dễ dàng hơn. 

Không biết có phải do cô ấy nâng ngực lên và tham gia để dễ chịu hơn không. Xoa lưng xong, mẹ nhắm mắt lại ngước lên tận hưởng. Ngay khi tôi kích thích núm vú của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên như co thắt. 

Tôi không biết đây có phải là diễn xuất không, nhưng tôi khá thích nó. 

Tôi đã xoa nắn ngực xong, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống eo mẹ. Khi tôi vừa định di chuyển về phía hông, mẹ tôi bất ngờ đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi đến một chiếc ghế để ngồi xuống. 

Sau đó cô ấy đỏ mặt quay mặt về phía tôi, ngồi lên đùi tôi, đôi chân dài xuyên qua khoảng trống dưới tựa tay, bụng dưới gần như chạm vào ngực tôi. 

Sau đó mẹ tôi nghiêng người về phía trước và ấn tôi xuống. Tôi khá lo lắng liệu ghế sếp có đủ chắc chắn hay không. Nếu tôi mất thăng bằng và ngã xuống thì sẽ rất khủng khiếp. 

May mắn thay, chiếc ghế sếp này lại là phụ kiện phù hợp với bàn làm việc của sếp lớn hồi đó. Đơn giá hơn 4.000. Tôi có thể ngủ trên đó mà không gặp vấn đề gì, và sẽ không có vấn đề gì nếu mẹ tôi quậy phá. 

Hoặc có thể loại ghế sếp này được thiết kế dành cho sếp mà thư ký có thể sẽ ngồi lên nó? Vậy bề mặt ghế có đủ to và mềm mại không? 

Mẹ cúi xuống về phía tôi, để mặt tôi lọt vào khe ngực của mẹ. Khi cơ thể cô ấy vặn vẹo, có vẻ như tôi có thể hôn núm vú của cô ấy? 

Tất nhiên là tôi không thể buông miếng thịt đã đưa vào miệng mình ra. Tôi đặt tay lên lưng mẹ và há to miệng mút vào. 

Quả nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng vo ve kéo dài từ hốc mũi, các cơ ở đùi và eo hơi căng lên. 

Vì nó có tác dụng nên chỉ cần sử dụng nó trên răng của bạn. 

Sau khi kích thích bằng lưỡi, tôi chuyển sang cắn bằng răng. Cắn xong tôi dùng lưỡi xoa dịu. Mãi đến khi mẹ nói nhẹ trên đầu tôi: “Đừng cắn nữa” tôi mới rút răng ra và dùng môi và lưỡi xoa bóp. 

Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng bà không bao giờ đứng dậy bỏ đi, như thể bà đang ép tôi thay phiên nhau hôn núm vú của bà. 

Cô ấy nhận thấy miệng tôi tê và có mồ hôi trên trán.

Mẹ cũng có vẻ hơi mệt. Cô ấy bước xuống khỏi tôi và vấp ngã vài lần trước khi có thể đứng yên. 

Mẹ thấy tôi thở hổn hển, liền đưa tay sờ vào dương vật dưới quần của tôi, cau mày nói: “Còn chưa ra à?”

Tôi bị cô ấy chạm vào cảm giác nhột nhột, nên co chân lại, cười nói: “Cứ đi đi, hôm nay không ra ngoài cũng không sao cả.”

Mẹ nhấc điện thoại trên bàn lên, nhìn rồi nói: "Muộn lắm rồi. Mẹ cũng không thể làm gì được. Mẹ sẽ giúp con khi bố con ngủ say".

Tôi nhanh chóng nói không và nhìn mẹ rời khỏi phòng. 

Thực tế là cô ấy còn nói rằng sau này cô ấy sẽ đến chỗ tôi một lần nữa, điều này khiến tôi rất vui. 

Đây có thể coi là một loại an ủi. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, trong phòng im lặng, tĩnh lặng đến mức âm thanh duy nhất còn lại là tiếng nhịp tim của chính bà. 

Tôi liếc nhìn chồng bài kiểm tra, không hiểu sao tôi lại chẳng có tâm trạng học bài gì cả. Tôi biết rằng nếu điều này xảy ra, cơ hội học tập để tránh những suy nghĩ lung tung của tôi sẽ biến mất. 

Tôi cảm thấy hoảng sợ và muốn xem truyền hình trực tiếp trận đấu trên điện thoại di động của mình. Nhưng tôi cũng sợ mình sẽ bị nghiện nếu bỏ kiêng. Nếu tôi nghiện, việc học của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định đi tắm để bình tĩnh lại. 

Tắm rửa xong, tôi đi thẳng lên giường, vốn định tưởng tượng về mẹ và thủ dâm. Kết quả là tôi thấy mình chẳng có tâm trạng gì cả, chỉ có thể trằn trọc với hy vọng có thể chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi ngủ quên. 

Chính xác là đã ngủ quên năm phút, tôi biết điều đó trước cả khi nhìn đồng hồ. 

Mẹ tôi đã nói với tôi điều này. Cô ấy uống một ngụm nước và hôn tôi nhẹ nhàng. Sau khi dưỡng ẩm cho môi, làn nước ngọt ngào làm dịu miệng tôi. 

Sau một đêm bật điều hòa, dù có dùng máy tạo độ ẩm thì việc miệng bạn bị khô là điều không thể tránh khỏi. 

Hệ thống điều hòa trung tâm của mẹ có kiểm soát độ ẩm nên chúng tôi không gặp phải vấn đề này. 

Vậy là mẹ tôi biết mỗi sáng tôi thức dậy đi tìm nước nên cố tình mang nước đến cửa nhà tôi? 

Hôm nay cô ấy làm bữa sáng sớm rồi đến chỗ tôi đánh thức tôi. 

Tôi cũng cố tình tắt đồng hồ báo thức để xem liệu mình có thể sử dụng đồng hồ sinh học của mình để thức dậy đúng giờ hay không. 

Thì ra 5 phút sau tôi vẫn chưa tỉnh nên anh uống ngụm nước rồi hôn tôi. 

Chúng tôi đã không làm gì nhiều. Chúng tôi mặc bộ đồng phục học hè mà mẹ đã chọn cho tôi, đeo cặp đi học và đến chỗ bố mẹ tôi ăn sáng. 

Tôi treo cặp sách của mình lên giá treo áo khoác và quan sát nét mặt của bố mẹ trong khi ăn sáng. 

Bố vẫn đang mặc đồ ngủ vì mấy ngày qua bố đã nghỉ ngơi. Anh ăn xong sớm và xem tin tức trên ghế sofa. Anh ấy cũng chăm sóc lời chào của tôi mà không hề nhìn chúng tôi. 

Vừa rồi mẹ tôi đến đánh thức tôi, mẹ đã mặc hết quần áo đi làm, có vô số bộ vest và váy nhỏ xinh, còn có nhiều kiểu trâm cài đến nỗi tôi không thể nhớ hết. 

Kết hợp với những chiếc khăn lụa khác nhau mỗi lần, hàng chục loại khuyên tai mà tôi khó có thể nhớ được, và bảy hoặc tám loại túi xách, nó thực sự rất thời trang và đẹp mắt. 

Nhiều đến mức tôi không thể đoán trước được cô ấy sẽ ăn mặc như thế nào vào mỗi buổi sáng. Tôi chỉ có thể nhớ rằng hôm nay sẽ chủ yếu là màu đen, hoặc xanh nhạt, hoặc đỏ và tím? 

Cô ấy luôn có thể tìm thấy đồ trang sức và túi xách phù hợp với màu sắc trang phục của mình. 

Với mái tóc được buộc lại phía sau, mẹ tôi trông thanh tú và có năng lực, nhấp từng ngụm nhỏ sữa đậu nành và nhìn tôi từ từ ăn xong bữa sáng mẹ đã chuẩn bị. 

Bố đang ở trong phòng khách và chúng tôi không dám nháy mắt. Chúng tôi có thể thấy mẹ muốn nói điều gì đó nhưng mẹ nghĩ điều đó không thích hợp. 

Cuối cùng, khi tôi ăn xong, mẹ lè lưỡi trêu chọc tôi. 

Phải mất một lúc lâu tôi mới nhổ nó ra, sau đó tôi lại lấy nó ra và móc lại. Nó thật mơ hồ, phải không? 

Sau bữa sáng, chúng tôi đi thang máy và đi thẳng xuống bãi đậu xe ngầm. Nhân tiện, ba chiếc xe của chúng tôi đều đỗ ở tầng B2. Khi thang máy đi ngang qua tầng B1, một lượng lớn người đi xuống, ngoài cửa cũng có một đám người đang chờ đi lên. 

Khác với tầng B1 tấp nập người và oi bức trong cái nóng, thang máy ở tầng B2 mở ra một hành lang được trang trí đẹp mắt. Chỉ cách đó vài bước chân là khu vực nghỉ ngơi được trang bị máy lọc nước tự động và ghế sofa. 

Khi thang máy mở ra, âm thanh chào mừng điện tử sẽ vang lên, có thể tránh gặp phải người ra vào. Khi nghe âm thanh sẽ biết có người sắp đi ra, quan chức và cấp trên sẽ không đụng mặt nhau mà xấu hổ.

Đây là cách bố trêu bãi đậu xe VIP đặc biệt B2. Tòa nhà của chúng tôi luôn là nơi lý tưởng để những người giàu có nuôi nhân tình. Có bãi đậu xe VIP nhanh chóng không có camera để tránh sự xấu hổ khi mang theo nhân tình.

Gia đình chúng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chỗ đậu xe VIP. Tất nhiên... đó là vì lúc đó bố tôi có rất nhiều tiền để đốt nên ông ấy muốn điều tốt nhất trong mọi việc. 

Bây giờ có vẻ là một việc tốt, ít nhất bạn không phải chịu cảnh đau đớn xếp hàng ra bãi đậu xe vào giờ cao điểm buổi sáng. 

Tổng cộng chỉ có 16 chỗ đậu xe VIP và bố tôi chỉ chiếm 3 chỗ trong số đó. 

Các bãi đậu xe này là những phòng khép kín có máy lạnh trung tâm, không khí trong lành, mát mẻ. Bạn có thể mở gara của riêng mình chỉ bằng cách quẹt thẻ cửa cộng đồng khi đứng trước cửa gara. 

Sau khi cửa xe điện mở ra, tôi và mẹ bước vào gara. Mẹ ra hiệu cho tôi ngồi vào ghế phụ của xe trước, rồi nói với tôi với vẻ mặt bộc lộ sự bí ẩn: “Nhìn xem túi bên phải có gì?”

Tôi thọc tay vào túi quần đồng phục học sinh và nói: "Cái gì vậy?"

Mẹ nói: “Con có thể lấy nó ra xem được không?”

Tôi duỗi thẳng eo và lấy ra một đống đồ. Khi tôi mở ra, hóa ra đó là chiếc quần lót ren sa-tanh màu hồng nhạt của mẹ tôi? 

Mẹ giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi, cười ranh mãnh nói: “Đã lâu rồi mẹ không để ý đến nó, đồ ngốc!”

Tôi bối rối và hỏi: "Cái gì? Đây là...?"

Mẹ cởi quần lót ra, tiến tới hôn nhẹ tôi rồi nói: “Đây là tình tiết phụ của trò chơi. Nếu con biết trước, mẹ sẽ để con mặc vào cho mẹ”.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và dương vật của tôi đẩy lên bộ đồng phục học sinh của tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn giữa hai chân tôi và mỉm cười nói: “Bây giờ chúng ta không còn quyền lợi này nữa”.

Nói xong mẹ tôi đóng cửa hành khách lại. Tôi nhìn qua kính xe khi mẹ tôi cúi xuống ô tô để mặc đồ lót, nghĩ về việc đồ lót biến mất trong váy của bà như thế nào.

Thật đáng tiếc. Chẳng trách mẹ tôi bấm điều khiển từ xa và đóng cửa điện lại sau khi bà vừa bước vào. 

Mẹ mặc quần lót, mở cửa cho tài xế bước vào xe. Cô ấy tán tỉnh tôi rồi bấm công tắc mở cửa gara rồi lái xe ra khỏi gara ngầm. 

Có lẽ, mẹ vẫn quan tâm đến tâm trạng của tôi hôm nay. 

Cô ấy có cẩn thận quá không? Sợ ảnh hưởng đến tâm trạng, tôi luôn nghĩ đến việc an ủi, bù đắp cho mình. 

Tôi phải làm sao để đền đáp lòng tốt như vậy? 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, lòng tôi tràn đầy thỏa mãn nhưng lông mày lại nhíu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Trong vài ngày tiếp theo, tôi hơi ngạc nhiên. Thực ra mẹ tôi đã nói rằng bà và bố tôi sẽ đi du lịch vài ngày. 

Tôi không biết đó là vì mối quan hệ vợ chồng của họ ngày càng tốt hơn hay vì mẹ tôi thường xuyên đi du lịch hai hoặc ba lần một năm. Tóm lại, trong quan niệm của các bà mẹ, du lịch là một hành động lớn, phải hơn một tuần mới gọi là một chuyến đi. 

Việc lái xe đi thắng cảnh ở tỉnh bên cạnh trong hai ba ngày chỉ có thể coi là một cách thư giãn trong mắt mẹ. 

Vì vậy, cô đã có một chuyến đi kéo dài bảy ngày tới Bắc Âu cùng với cha cô, những người bạn thân nhất của cô ở nơi làm việc và chồng của họ. 

Tất nhiên là tôi không thể đi cùng bạn. Bạn vẫn muốn chơi sau kỳ nghỉ hè chứ? 

Đừng bao giờ nghĩ đến việc làm vua và bá quyền ở nhà một mình. Nếu học sinh năm thứ hai trung học cơ sở nghỉ học ở nhà thì gia đình sẽ không lo lắng. 

Mẹ trực tiếp đưa tôi vào lớp đào tạo của gia đình. Lãnh đạo Phòng Giáo dục đã giới thiệu tôi với một giáo viên cấp một và tôi được một giáo viên cấp một dạy kèm. Thức ăn và chỗ ở đã được bao gồm. 

Thầy giáo này họ Đường. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng ông có bằng tiến sĩ của một trường đại học trọng điểm nghiêm túc và là thành viên trong đội biên soạn đề thi của Phòng Giáo dục Thành phố. 

Gia đình không bao giờ tuyển học sinh từ bên ngoài mà chỉ nhận con của một số người quen hoặc hộ gia đình có liên quan về dạy kèm bài tập khi rảnh rỗi. 

Phải nói, học sinh bình thường không cần hắn hướng dẫn, chỉ có học sinh cấp cao mới có tư cách. 

Khi tôi chuyển đến nhà thầy Đường với hành lý đơn giản của mình, tôi phát hiện ở nhà thầy đã có hai học sinh. 

Và tôi cũng biết Lưu Gia, con gái của phó giám đốc Cục giám sát thành phố, và anh họ của cô ấy là Lưu Huệ. 

"Chào chị Jiazi!" Tôi chào người quen ngay khi nhìn thấy anh ta. Giọng nói lớn làm cô Đường, người đang dẫn đường tôi giật mình. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Có phải anh ấy nghĩ rằng con tôi bị bệnh tâm thần? 

Không còn cách nào khác, nếu bạn hạ giọng, cô ấy sẽ đánh ai đó. 

Nhưng dù lớn tiếng nhưng tôi vẫn bị đánh. 

Khi Liu Jia tiến lên, cô ấy tát vào mặt tôi và nói với vẻ mặt tối sầm: "Anh hét cái gì vậy? Anh là người hét "Kẹp" à?"

Cô Đường tiến tới kéo chị Jiazi ra, giả vờ nghiêm khắc với chị vài câu, ân cần nói với chúng tôi: “Hai người các em lớn lên cùng nhau, Jiazi, gọi cùng một người thì có sao đâu?”

Không có cách nào, không có trưởng lão nào nguyện ý mắng người đẹp. Lưu Gia, một cô gái không khác gì một tay xã hội đen trong mắt tôi, khá được người lớn yêu thích. 

Nhưng suy cho cùng, lúc đó tôi không còn là học sinh tiểu học nữa, tôi biết rất nhiều về nam nữ. 

Cô ấy từng khiến tôi cảm thấy xinh đẹp, sạch sẽ và tinh tế. 

Bây giờ cô ấy đã duyên dáng và phong độ hơn, diễn tả thế nào nhỉ? 

Thực sự có chút giống công chúa? 

Trong vòng chúng tôi, chị Jiazi, người có thành tích học tập tốt, cao ráo, xinh đẹp, thực sự được coi là người giỏi nhất trong mọi người. 

Mặc dù mỗi lần tôi gặp cô ấy, cô ấy hoặc đang chơi đùa hoặc đang gây rắc rối, nhưng cô ấy đã là người chiến thắng trong các cuộc thi khác nhau từ khi còn nhỏ và là người giành được nhiều danh hiệu học sinh xuất sắc. Cô ấy hoàn toàn khác với một kẻ thất bại như tôi. 

Nhưng ở nơi riêng tư, Lưu Gia và người theo dõi cô ấy là Lưu Huệ, cô gái ngực bự đã cướp tôi hơn một hoặc hai lần. 

Lúc đó tôi vẫn còn là học sinh tiểu học, tôi tương đối thu mình và bị tẩy chay trong lớp. Cô ấy đến để bảo vệ tôi, nhưng lại bắt tôi phải đưa tiền bảo vệ cho cô ấy... Gia đình chúng tôi tương đối giàu có, những phong bao lì xì nhận được trong dịp Tết và lễ hội sẽ không bị tịch thu. Chị Jiazi không biết lấy tin từ đâu nên thỉnh thoảng lại trộm của tôi vài trăm nhân dân tệ. 

Lúc đó, cuộc sống sinh viên của tôi vô cùng chán nản và lo âu. Người chị xinh đẹp này đã đến gặp tôi và thực hiện một vụ cướp ngọt ngào, dùng cả thủ đoạn mềm và cứng. Tôi thực sự không có gì để làm. 

Mỗi lần chị Jiazi cướp tôi, sau giờ tan trường chị ấy đều công khai đến trường chặn cổng trường, sau đó ở nơi công cộng chị ấy rất thân mật với tôi, gần như má kề má. 

Sau đó, cô ta cướp tôi với danh nghĩa đuổi tôi về nhà... Lúc đó tôi không có bạn bè và không thể tiêu nhiều tiền. Kể từ khi cô ấy đến cướp tôi, cuộc sống của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Một số bạn cùng lớp bắt đầu thân thiết với tôi vì tôi biết vẻ đẹp của ngôi trường này, điều này đã khiến tôi kết bạn với những người bạn như bây giờ. 

Nói đến những tên xã hội đen này, lần đầu tiên chúng tiếp cận tôi, chúng chỉ muốn đến gần chị Jiazi phải không? 

Tôi nhớ chị Jiazi, người chặn cửa lúc đó, đối với chúng tôi dường như đẹp như tiên nữ. Mái tóc đen thẳng mượt gọn gàng, thẳng mượt, làn da trắng như tuyết kết hợp với đôi môi hồng nhạt thật khiến người ta thót tim. 

Lúc đó, tôi thường bỏ bốn, năm trăm tiền mặt vào cặp đi học. Nếu chị Jiazi không đến gặp tôi trong một tháng, tôi vẫn cảm thấy mất mát. 

Nghĩ lại, tôi đã mê mẩn vẻ đẹp của mẹ suốt sáu tháng qua và không hề liên lạc với chị Jiazi. Có vẻ như cô ấy có chút không vui? 

Nghĩ lại thì từ khi vào cấp hai, cô ấy không còn chặn cổng trường cướp giật tôi nữa. 

Thay vào đó, họ thường yêu cầu tôi đi mua sắm cho họ vào cuối tuần và trả tiền cho họ. Lúc đầu tôi rất vui vì tôi nghĩ thật tuyệt khi được đi dạo phố cùng hai người phụ nữ xinh đẹp vào cuối tuần. Nhưng sao dần dần tôi không còn muốn đi nữa? 

Haha, hóa ra sau này tôi vô tình nghe mẹ tôi nói tôi và Lưu Giai là anh em họ. Mẹ của Lưu Giai và mẹ tôi là chị em ruột, nhưng mẹ cô ấy được người khác nhận nuôi, hầu hết mọi người đều không biết. 

Đây thực sự là đang lừa dối tôi. Lưu Giai chắc chắn biết chúng tôi là anh em họ nên mới đến lợi dụng tôi phải không? Suy cho cùng, cho dù tôi có bị lộ trong vụ cướp thì cũng sẽ không gặp rắc rối gì. Rốt cuộc, chúng tôi là người thân thực sự. 

Không biết tại sao nhưng sau khi biết cô ấy là em họ của mình, tôi dần mất đi sự nhiệt tình hay ngưỡng mộ đối với cô ấy. 

Ban đầu tôi nghĩ mình khá đặc biệt trong mắt cô ấy phải không? 

Anh ấy không chỉ đích thân đến trường tiểu học để bảo vệ tôi khỏi bị học sinh xấu bắt nạt mà còn giúp tôi tạo đà và kết bạn với tôi. 

Anh ấy cũng nhìn tôi khác lạ và rất thân mật. 

Tôi thường xuyên bị cô ấy cưỡng hiếp ngay gần cơ thể cô ấy. Hương thơm ngọt ngào và làn da mịn màng của cô ấy khiến tôi tưởng tượng về cô ấy. 

Ngoài ra, là một hoa khôi của trường, cô ấy không bao giờ tránh ánh mắt của người khác và gần gũi với tôi, điều này rất thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. 

Giờ nghĩ lại, tất cả chỉ là vì chúng tôi là họ hàng nên việc cô ấy chăm sóc, gần gũi với tôi là điều đương nhiên. Trong mắt cô ấy, tôi chẳng có gì đặc biệt cả. 

Một lý do đơn giản như vậy đã đập nát niềm kiêu hãnh và hạnh phúc trong quá khứ của tôi thành từng mảnh. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể sống với nó? 

Thầy Đường, Lưu Giai và Lưu Huy quen nhau từ nhỏ. Bốn người chúng tôi trò chuyện rất lâu trước khi bắt đầu học. 

Hôm nay cô Đường bận nên nhờ bảo mẫu nấu cơm cho chúng tôi kịp giờ rồi ra ngoài. 

Trước khi ra ngoài, anh nhờ hai học trò cuối cấp dạy kèm cho tôi. Lưu Gia lập tức đi tìm chỉ điểm của thầy Đường với tinh thần phấn chấn và nói rằng sẽ xử lý nghiêm khắc tôi. 

Nguồn năng lượng nhàm chán này vô cùng quen thuộc với tất cả mọi người có mặt, kể cả cô bảo mẫu nhỏ đang cười vui vẻ xem cô biểu diễn.

Thầy Đường lắc đầu bất lực rồi rời đi. Hầu hết người lớn không thể làm bất cứ điều gì với cô ấy như thế này. Ai nói cho cô biết, cô học cùng lớp với Lưu Huy, nhưng lại đứng trong lớp thực nghiệm của trường cấp ba rất lâu. Bây giờ cô trượt một lớp để vào năm thứ ba cấp ba, còn đứng trong top ba của lớp? 

Cô vừa rời đi, cô lập tức hướng dẫn cô bảo mẫu rời khỏi phòng học, sau đó khóa cửa lại và bắt đầu hướng dẫn chúng tôi xếp bàn lại với nhau. 

Lệnh cho Lưu Huy ngồi ở giữa, tôi ngồi bên trái cô ấy, Lưu Gia ngồi bên phải cô ấy. 

Tôi cũng rất quen thuộc với chị Huihui, mối quan hệ cá nhân của tôi thậm chí còn tốt hơn với chị Jiazi. Rốt cuộc, ai lại không thích một cô gái ngọt ngào và phục tùng như cô ấy? 

Chị Huihui năm nay là học sinh năm nhất trung học. Cô không có tài năng xuất chúng như chị Jiazi nhưng lại học tập rất nghiêm túc và chăm chỉ. 

Khi cô đang mải mê làm bài tập do chị Jiazi giao, cô ấy mải mê đến mức không để ý rằng chị Jiazi đang di chuyển tay lên xuống trên cơ thể mình. 

Haha, họ đã có mối quan hệ này từ hồi cấp hai, mối quan hệ giữa thú cưng và chủ nhân của nó. 

Phải nói rằng chị Huihui và tôi đều là thú cưng của chị Jiazi, với công dụng khác nhau. Theo lời của chị Jiazi, tôi dâng tài sản của chị ấy để chị ấy hưởng thụ, còn chị Huihui dâng sắc đẹp của mình để chị ấy chơi đùa.

Đây là một sự phóng đại và không ai trong chúng tôi coi trọng nó. Mọi người đều biết chị Jiazi là hoa khôi nổi tiếng của trường trung học số 1. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi tươi tắn và tinh tế. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy... rất giống với tôi. Phải nói rằng tất cả chúng tôi đều giống mẹ của mình. 

Về phần chị Huihui, mặc dù chị và chị Jiazi là chị em họ nhưng dù sao họ cũng không có quan hệ huyết thống. Giữa họ và các mỹ nhân của trường có một khoảng cách rất lớn nên khó có thể được coi là mỹ nhân của lớp phải không? 

Và vì cô có khuôn mặt baby và bộ ngực khủng từ khi học cấp hai nên cô được đặt biệt danh là Huệ Huệ với bộ ngực khủng, và bị các cô gái bắt nạt và các chàng trai quấy rối. Chính chị Jiazi là người đã đích thân yêu cầu bố mẹ chuyển chị Huihui đến trường trung học cơ sở số 1. Cô còn đề nghị cô đến sống cùng anh và giúp cô từ một học sinh kém ở trường cấp hai lên hạng năm mươi ở lớp một cấp trung học...

Vì vậy, chị Huihui rất ngưỡng mộ và kính trọng chị Jiazi nên đã trở thành đệ tử của chị. 

Chỉ cần chịu đựng một số tính cách kỳ quặc của Chị Jiazi, chẳng hạn như... luôn quấy rối chị ấy. 

Tôi nhìn thấy hai tay chị Jiazi ra vào eo chị Huihui, như đang cù chị, nhưng tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa nên chỉ biết cúi đầu nghịch tờ giấy kiểm tra. 

Nửa giờ sau, có cuộc gọi đến chị Jiazi. Bên kia đường hình như có một nhóm bạn gái mời cô đi chơi, họ đang gọi nhau. 

Chị Jiazi cau mày, không hài lòng trả lời: "Không có thời gian!... Tôi đã nói tôi không có thời gian, tôi chỉ chơi với bộ ngực của mình thôi. Bạn không quan tâm tôi chơi với ai! Dù sao đó cũng không phải là chơi với chính bạn!"

Lời tuyên bố bùng nổ này đã khiến tôi bị sốc. Khi tôi quay lại, tôi thấy chị Jiazi dường như đã đi quá xa, và tay chị ấy bắt đầu ra vào khe hở trên áo sơ mi của chị Huihui. 

Chị Huihui nhận thấy tôi đang nhìn sang, vùng vẫy mấy lần nhưng chị không dám gây ồn ào vì sợ người nghe điện thoại. 

Chị Jiazi rất bất mãn với cuộc đấu tranh của chị Huihui. Cô đưa tay vào nắm lấy một nắm, cù chị Huihui đến nỗi cong người cười. Cô không dám lên tiếng, thật khó để cười. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của chị Jiazi di chuyển ra vào áo sơ mi của chị Huihui, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tội nghiệp chị Huệ Huệ không dám vùng vẫy, lại không muốn tôi nhìn vào nên chỉ có thể lắc đầu xua tay bảo tôi đừng nhìn. 

Làm sao tôi có thể vâng lời được? Mình chơi với hai anh em họ này đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên mình thấy nội dung thú vị như vậy. 

Chắc chắn rồi, mọi người đều đã trưởng thành rồi? Chơi vui hơn! 

Trong lúc nói chuyện điện thoại, chị Jiazi chỉ vào bài kiểm tra trên bàn của chị Huihui và yêu cầu chị viết nhanh. Chị Huihui chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ khi bị chạm vào ngực và tiếp tục tập trung vào bài kiểm tra. 

Nhưng chị Jiazi sao có thể dễ dàng đối phó như vậy? 

Quả nhiên, sau khi chị Huệ Huệ chuyển hướng chú ý, cô ấy rút tay ra khỏi ngực chị Huệ Huệ và lấy điện thoại. Tay trái còn lại của cô ấy đưa ra nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực chị Huệ Huệ. 

Tôi giật mình và không có phản ứng để chống cự. Rất may chị Huihui đã kịp thời phát hiện và hất tay tôi ra. 

Tiếng tách lớn đến nỗi tôi cười toe toét vì đau và thổi vào mu bàn tay. Chị Huihui đặc biệt thương hại tôi và xoa xoa bàn tay đỏ bừng của tôi mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Trò chơi này khiến chị Jiazi cười rất lâu. Hai chúng tôi chỉ có thể nhìn cô ấy bằng ánh mắt oán giận và không thể làm gì chống lại cô ấy. 

Chẳng bao lâu, chị Huihui đã hoàn thành bài kiểm tra của mình. Chị Jiazi sửa lại rất nhanh, lời giải thích chưa đầy năm phút đã hoàn thành. 

Đây là một kỹ năng thực sự. Không ai dám kiểm soát những người như vậy làm gì ở trường. 

Huống chi, chị Jiazi vẫn là một cô gái xinh đẹp đã ngồi ở trường cấp 1 được vài năm. Thành tích học tập của cô gái xinh đẹp cũng thuộc loại đỉnh cao, thực sự khiến người ta khó chịu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không có thời gian để phàn nàn. Xong việc, hai người cùng nhau đến hành hạ tôi. Chị Jiazi còn bảo tôi ngồi ở giữa, xử lý tôi trái phải. 

Họ lôi ra nhiều cuốn sách bài tập và bài kiểm tra trong cặp sách của tôi, và sau khi xem xét chúng một lúc lâu, họ dường như phát hiện ra rằng họ chẳng có gì để dạy tôi cả. 

Lưu Giai cau mày nói: "Không phải mới vào lớp nâng cao sao? Câu hỏi dễ như vậy sao?" Cô lật bài kiểm tra của tôi một lúc lâu và cơ bản không tìm thấy câu hỏi nào sai. 

Chị Huihui lấy ra cuốn sách bài tập thi môn tôi đã làm được nửa chặng đường nhưng không làm được nữa và nói với Lưu Gia: "Thật tuyệt vời. Hãy nhìn những câu hỏi này..."

Lưu Gia lật qua vài lần rồi nói: "Được rồi, tôi đã bắt đầu làm đề thi rồi. Bạn đã sẵn sàng tham gia lớp thi chưa?"

Tôi khiêm tốn nói: “Làm sao được? Bỏ cuộc đi, sẽ mất quá nhiều thời gian”.

Lưu Gia nhìn nó và nói: "Lần này bạn sẽ thi bao nhiêu học sinh?"

Tôi nhớ lại và nói: “Thứ năm trong lớp”

Lưu Gia, người cũng được thăng cấp từ trường trung học cơ sở số 1, đã quen thuộc với hệ thống trường học của chúng tôi. Cô ấy nắm bắt ngay điểm mấu chốt, nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Bạn đã đứng thứ năm ngay sau khi vào lớp nâng cao?"

Tôi khiêm tốn giả vờ may mắn và nói: “Tôi không may mắn lắm”.

Chị Huệ Huệ đứng dậy, chen lấn về phía tôi, vươn đầu nhìn Lưu Giai lật cuốn bài tập thi của tôi. Rốn trắng như tuyết của cô ấy hiện diện mạnh mẽ trong mắt tôi. Tôi vừa nghe thấy cô ấy nói trên đầu tôi: “Toàn lớp Tiểu Tình có bao nhiêu điểm?”

Tôi nhớ lại lần nữa và nói: “Tôi không nhớ, có lẽ là bảy mươi hay tám mươi chăng?” Vì mục tiêu đã bị hủy nên tôi không thèm để ý đến bất cứ điều gì không liên quan đến phần thưởng. 

Sở dĩ tôi làm bài thi học kỳ này suôn sẻ hơn tất nhiên là do phạm vi bài thi hẹp. 

Nội dung Tin Lành không nhiều nên nền tảng yếu kém của tôi không rõ ràng. 

Khi nói đến sự cạnh tranh xem ai có thể nắm vững những điều mới nhanh hơn, một người như tôi làm việc chăm chỉ 12 giờ mỗi ngày sẽ có lợi thế rõ ràng. 

Chị Huệ Huệ ngồi xuống, ngạc nhiên nhìn tôi chằm chằm và nói: “Vị trí thứ năm trong lớp cuối cấp của em chỉ là thứ 70 toàn khối thôi sao?”

Lưu Gia giải thích: "Không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu bạn chưa học tại trường trung học trực thuộc trường trung học số 1, bạn sẽ không biết rằng lớp cạnh tranh ở trường trung học cơ sở khác với lớp cạnh tranh ở trường trung học. Về cơ bản, họ chứa đầy những người xếp hạng cao nhất. Ngoài ra còn có một lớp thực nghiệm khá lớn, cũng rất nổi tiếng."

Tôi nghe nói lớp thi cấp 3 thiên về môn học đến mức gần như không thể lọt vào top 50 của lớp. Lớp thực nghiệm của khoa cấp 3 cũng chỉ có khoảng mười người mỗi năm...

Chị Huihui ngạc nhiên đến mức dựa vào vai tôi, khiến tôi bị úp mặt xuống đất. Kết quả là tôi chỉ nhìn thấy cục tẩy mà chị Huihui đánh rơi rơi xuống dưới ghế của chị Jiazi. 

Chị Jiazi cũng nhìn thấy, mỉm cười với tôi và giơ cao chân lên bàn. 

Tôi theo thói quen lợi dụng khoảng trống do chị Jiazi giơ chân lên để cúi xuống gầm bàn nhặt lên. Động tác của tôi khéo léo đến nỗi tôi cảm thấy buồn. 

Danh tiếng khốn nạn của chị Jiazi thực sự đã được khẳng định! 

Nhưng khi tôi chuẩn bị co người lại thì chị Jiazi lại giơ đùi lên chặn đầu tôi. 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ mặt vui tươi quen thuộc của chị Jiazi giữa hai đùi thon thả. 

Tôi giả vờ bị đè, hét lên vài tiếng rồi bước ra khỏi mép bàn khiến hai người phụ nữ bật cười. 

Có thể những người khác sẽ cho rằng trò chơi này khá gợi cảm vì bạn có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của một cô gái xinh đẹp. 

Kể cả khi nghĩ lại tôi vẫn thấy nó thú vị. Nhưng khi ở đó, tôi không có ý định xem gì cả. Việc chiếu hình ảnh bị bắt nạt cho chị Jiazi để chọc cười chị là điều hoàn toàn thành thói quen. 

Buồn quá, tôi đã là học sinh cấp hai rồi!

Tôi giả vờ đau khổ và đứng sang một bên với vẻ mặt ủ rũ. Lưu Giai kéo tôi lại, ngồi vào giữa hai cô gái rồi nói: "Em vẫn giả vờ. Anh mở xưởng nhuộm để cho em chút màu sắc! Em không thích ngắm người đẹp mặc tất chân sao? Trình duyệt di động tràn ngập hình ảnh người đẹp mặc tất chân. Hôm nay em mặc váy ngắn và đi tất. Cảm ơn em nhé?"

Haha, giờ tôi mới để ý thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp ly và quần tất màu xanh đậm. Khi ở bên cô ấy, tôi hiếm khi có ý nghĩ xấu nào. Nói cách khác, thật khó để coi cô ấy là phụ nữ. 

Tôi cười vài cái, khen cô ấy một chút và nói cô ấy ăn mặc đẹp, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Sau đó chị Jiazi lại nói: "Em cũng khá giỏi đấy. Em phớt lờ tôi hơn nửa năm, lọt vào top 100 của lớp mà không nói một lời. Có cô gái xinh đẹp nào có thể giúp em dạy kèm không? Tôi đã nói trước đó là em không muốn giúp em dạy kèm à?"

Tôi đang nghĩ tại sao suy đoán của bạn lại chính xác đến vậy? 

So với em và mẹ anh, tất nhiên anh sẽ chọn mẹ vô điều kiện. Ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp như diễn viên thì em còn nhỉnh hơn mẹ anh một chút. Về cơ thể và cảm xúc, con đều tốt như mẹ con. 

Nếu bạn không nói với tôi rằng bạn đang đi tất, tôi thậm chí có thể không chú ý đến bạn khi bạn đi học về! 

Nhưng tôi không nói gì, cô ấy hưng phấn kéo váy lên, để lộ đôi tất cao đến đùi. Thực ra tôi không muốn nhìn chút nào, chỉ có thể quay đầu sang phải nhìn chị Huihui. 

Không ngờ, sau khi xem xét, tôi phát hiện ra những chiếc cúc trên ngực chị Huihui mà chị Jiazi đã cởi trước đó lại chưa được cài lại. Khe ngực trắng như tuyết dưới lớp áo trắng như tuyết thật cảm động. 

Cặp vú này thực sự khiến tôi bồn chồn, vì hình như tôi đã nghe nói Anh Ah Shui, trùm xã hội đen nổi tiếng nhất phía đông thành phố, đang truy đuổi chị Huệ Huệ. 

Cô và Ah Shui dường như là hàng xóm và người yêu thời thơ ấu. Tôi biết trước đây họ có mối quan hệ tốt. 

Sau khi chuyển đi, Ah Shui vẫn không ngừng nghĩ đến cô và tiếp tục quấy rối cô. 

Những năm gần đây, Anh Ah Shui làm ăn phát đạt ở Đông Thành và kiếm được rất nhiều tiền. 

Mọi người xung quanh cô dường như đều đồng ý rằng sớm hay muộn họ cũng sẽ thành một cặp. 

Tôi đột nhiên nói với chị Huihui: "Chị Jiazi hôm nay sao vậy? Chị phấn khích quá à?"

Chị Huihui lúng túng nói: "Không có gì đâu. Tại sao sáu tháng qua anh lại phớt lờ cô ấy? Cô ấy luôn cho rằng lần trước mình đã đi quá xa, còn tưởng rằng anh đang tức giận!"

Nói xong, chị Jiazi vặn tay từ phía sau và bóp cổ cô ấy, vì vậy bộ ngực nhô ra của cô ấy… thực sự rất đẹp. 

Phải nói rằng, hai người đẹp này rất dễ thương ngay cả khi đánh nhau. 

Tôi thấy áo sơ mi của chị Huihui chật đến nỗi ngay cả màu áo ngực cũng lộ ra ngoài. Tôi nuốt khan nói: "Không, không phải vì những chuyện đó đâu. Tôi đã quên chuyện lần trước rồi. Chỉ là tôi bận thôi. Trước đây không phải tôi đã nói với anh một mình rồi sao? Tôi đang chăm chỉ học tập."

Thấy chúng tôi bắt đầu nói về những điều mà chị Jiazi cũng muốn nghe, cô ấy nới lỏng sự kiểm soát của mình đối với chị Huihui và để chị ấy nói. 

Chị Huihui hai tay ôm mép giường, thở hổn hển, ngắt quãng hỏi: “Em nói đang học… nhưng không nói vì sao em đột nhiên đổi ý… học chăm chỉ như vậy?”

Tôi không nói nên lời vì đã quen nói sự thật với chị Huihui, nhưng tôi cũng biết rằng sau này chúng tôi sẽ không còn đơn giản như vậy nữa, và chúng tôi đều sẽ có những bí mật nhỏ của riêng mình. 

Nó vẫn hoàn toàn không thể diễn tả được. 

Vì vậy tôi chỉ có thể im lặng đáp lại nhưng chị Huihui cũng không để ý lắm. Cô thở hổn hển, cười nói: “Muốn đuổi theo các bạn nữ trong lớp à?”

Tôi chỉ nói: “Nếu vậy thì tôi có thể không nói cho anh biết được không?”

Chị Huihui nắm tay tôi bằng một tay và nói một cách quyến rũ: "Lý do là gì? Nói cho em biết đi ~"

Tôi chỉ có thể nói: “Có một số lý do, trước đây không phải cậu đã nói rồi sao? Cậu và chị Jiazi sẽ đi du học ở trường trung học phải không?”

Chị Huihui gật đầu nói: “Jiji sắp rời đi, vé máy bay hiện đã được đặt hết rồi, không biết gia đình có cho tôi đi hay không. Nhà tôi không giàu có bằng hai nhà các bạn nên tôi sẽ đi ngay khi tôi nói.”

Tôi nói: “Chị Jiazi nói với em rằng chị ấy sẽ đưa chúng ta cùng nhau đi chơi ở nước ngoài. Chị ấy nhất định sẽ thuyết phục được gia đình em. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đi du học!”

Chị Huihui chạm vào đầu tôi nói: "Vậy à? Em cũng muốn vào lớp thực nghiệm à? Vậy là em học tập chăm chỉ à?"

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và bị lừa.

Điều này không hoàn toàn đúng và cũng không thể coi là nói dối. 

Khi còn học tiểu học, tôi đã rất muốn đạt được mục tiêu này. Nhưng khi bước vào cấp 2, tôi mới nhận ra hiện thực tàn khốc đến nhường nào. Bạn muốn đi du học? Bạn muốn tham gia một lớp học thực nghiệm? Bạn muốn bỏ qua một lớp? Bạn có khả năng này không? 

Bạn có thể đạt được mục tiêu nhỏ của mình là đứng đầu lớp không? 

Tôi e rằng việc cải thiện 10 bậc là một giấc mơ viển vông không thể đạt được. 

Làm sao trên thế giới lại có nhiều nhóm nhỏ như vậy mà mọi người luôn xếp hạng nhất hoặc nhì trong lớp cùng nhau? 

Chị Jiazi có tài năng đáng kinh ngạc. Mỗi ngày cô đều dành thời gian bên chị Huihui để hướng dẫn việc học của mình. Ngoài ra, chị Huihui rất ngoan ngoãn và chăm chỉ nên khó có thể theo kịp chị Jiazi. 

Tại sao tôi phải so sánh với người khác? Cô ấy có tài năng trung bình và may mắn trung bình. Ngoài khuôn mặt giống hoa hậu của trường, cô ấy cực kỳ bình thường. 

Khoảng cách quá lớn đến nỗi tôi thậm chí còn không đủ can đảm để đuổi kịp. 

Cho đến khi hình dáng xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi, cho đến khi tôi cảm nhận được hơi ấm như làn gió xuân từ cơ thể mẹ, cho đến khi tôi có được niềm tin vì điều đó. 

Trước khi mẹ tôi xuất hiện, chính chị Huihui là người luôn nâng đỡ tôi trong cuộc sống và là động lực để tôi chịu đựng cuộc đời học sinh đầy đau khổ. 

Tôi không biết là vì chị Huihui trông giống một người mẹ lý tưởng hay vì mẹ tôi cũng hiền lành như chị Huihui nên tôi bị ám ảnh bởi chị. 

Đợi đã, mẹ và chị Huihui có sự khác biệt rất lớn. Không phải hôm nay chị Jiazi trơ tráo quấy rối chị Huihui mà tôi đã quên mất chuyện đó! 

Trước đây tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến thân hình gợi cảm và nóng bỏng của Chị Jiazi! 

Nhưng kể từ khi nhìn thấy bộ ảnh gợi cảm do mẹ chụp, tôi chưa bao giờ ngừng chú ý đến vóc dáng tuyệt đẹp của mẹ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu có thể nói rằng quan niệm tình dục của tôi được hình thành khi tôi nhìn thấy bộ ảnh gợi cảm của mẹ, thì sau đó tôi cũng đã tiếp xúc với chị Huệ Huệ! 

Chị Huihui thường xuyên mặc váy ngắn và quần tất, nhưng tại sao tôi không có ác niệm gì? 

Chị Huihui có dáng người giống mẹ, ngực to, mông săn chắc và vòng eo thon. So với cô gái thể thao cao gầy đơn giản như Clip có cặp mông săn chắc thì cô ấy có cảm giác nữ tính hơn rất nhiều. 

Nhưng khi tiếp xúc gần gũi với chị Huệ Huệ, tôi không hề có ham muốn tình dục. 

Khi tôi ở với mẹ tôi... đó là một lời khen cho tôi khi nói rằng tinh trùng của tôi đã ở trong não tôi. 

Một trò chơi mà Clip chơi hôm nay khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Có lẽ có một bí mật ở đây có thể giải thích tất cả những điều này? 

Chẳng qua là mẹ tôi đi vắng hơn một tuần nên tôi có thể suy nghĩ kỹ vấn đề này. 

Có lẽ là do tôi đã đạt đến một trình độ nhất định và hiệu quả học tập của tôi đã được cải thiện, nhưng chị Jiazi không mất quá năm phút để làm bài kiểm tra của tôi. 

Trong mười ngày tiếp theo, cô Đường chỉ dạy tôi một hoặc hai bài mỗi ngày, còn chị Jiazi dạy phần còn lại chủ yếu cho hai chúng tôi. 

Khóa đào tạo này ban đầu là dành cho chị Huihui và tôi. Chị Jiazi đã vượt qua kỳ thi SAT ở Hồng Kông và sẵn sàng đi du học bất cứ lúc nào. 

Những ngày qua, tôi đặc biệt chú ý đến hoa hậu của trường và chị Huệ Huệ, người có thân hình quyến rũ hơn, mong tìm được những khoảnh khắc khiến tôi thích thú. 

Thật không may, tôi đã sai. Chị Jiazi và tôi tiếp xúc rất gần gũi, chị ấy thường làm những điều dâm ô với chị Huihui, nhưng tôi không có phản ứng gì. 

Đặc biệt trong thời gian mất điện trong thời điểm tiêu thụ điện cao điểm, Chị Jiazi đã cởi váy denim sau khi khóa cửa, để lộ chiếc quần lót chấm bi nhỏ dưới chiếc quần tất mỏng màu đen, vòng ba xinh đẹp và đôi chân thon dài trong chiếc tất chân. 

Tôi vẫn không cảm thấy gì cả. 

Chị Huihui và tôi thân nhau hơn, và chị ấy thường cố ý hoặc vô ý áp ngực vào lưng tôi. Phải mất một thời gian dài tôi mới nhận ra điều đó, nhưng sau đó tôi cảm thấy thực sự dễ chịu nhưng dương vật của tôi lại không hề phản hồi. 

Nhưng sau khi về đến nhà, tôi vô tình tìm thấy trong ga trải giường một chiếc quần lót cũ mà mẹ tôi đã mặc và để quên trong phòng, tôi giật mạnh nó ra! 

Vâng, tôi đã thủ dâm với mùi của tất, và cảm giác thật tuyệt. 

Thật đáng sợ, đôi khi tôi rùng mình với chính mình.

Mẹ tôi sống ở nước ngoài. Chỉ cần cô ấy bật WIFI trong khách sạn là cô ấy sẽ trò chuyện video với tôi hàng ngày. 

Nhưng mỗi khi bố ở nhà hoặc ở gần, tôi đều không dám nói những điều muốn nói với mẹ. 

Cuối cùng, chính mẹ tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh chụp nhanh của bà trong phòng tắm, đọc xong đã xóa đi, thỏa mãn nỗi khao khát tình mẫu tử của tôi. 

Núm vú nhỏ tránh được hầu hết những giọt nước, và hầu hết những giọt nước này đọng lại giữa hai đùi của mẹ... Một bức ảnh selfie khỏa thân từ trên xuống chỉ cho tôi chiêm ngưỡng 5 giây trước khi tự động xóa. 

Nhưng điều tôi nhớ rõ hơn cả là khuôn mặt hồng hào, làn môi tươi tắn khi tắm và vẻ mặt nghịch ngợm, lòe loẹt của mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh xong và thở hổn hển, tôi nhận được một tin nhắn WeChat khác từ mẹ của Yitiao. 

Tôi tập trung sức lực để mở nó ra và nhìn vào nó. Lúc đó là 1h05 sáng: "Khi về chúng ta sẽ chụp ảnh nhé?"

Cuối cùng, khi khóa đào tạo ngắn hạn này sắp kết thúc, chị Jiazi rất hài lòng với màn trình diễn của tôi và nói với tôi: "Có vẻ như tôi có thể ra đi thanh thản!"

Ý thực sự của nó là cô ấy sẽ sang Mỹ trong vài ngày tới sau khi mọi thủ tục hoàn tất...

Tôi ngoan ngoãn tặng cô ấy chiếc Apple X mới nhất làm quà, mặc dù tôi biết nếu cô ấy mua nó ở Mỹ sẽ rẻ hơn. Tất nhiên, tôi không ngu đến mức mua phiên bản Trung Quốc. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần cuối tại nhà thầy Đường trước khi rời đi, chị Jiazi đã ôm tôi. 

Mùi hương quen thuộc, giọng nói quen thuộc, cái ôm quen thuộc. 

Sau khi ôm tôi, chị Jiazi mở tay ra động viên chị Huihui và nói: "Nào, cố lên!"

Chị Huihui chán ghét bỏ chạy, còn chị Jiazi dang rộng vòng tay đuổi theo. 

Sau đó, họ mặc cả một lúc lâu, trong lúc đó chị Huihui đã nhìn tôi nhiều lần với khuôn mặt đỏ bừng. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được chị Jiazi và bị chị ấy hôn lên miệng. 

Tôi được yêu cầu quay lại, nhưng tôi vẫn nhìn nó hơn một giây trước khi quay lại. 

Tôi biết rằng họ thực sự không phải là những người đồng tính nữ đồng tính và họ không cấm kỵ việc nói về việc tìm bạn trai. 

Nhưng hai người họ thường xuyên mắc phải loại mơ hồ này, tôi thực sự không biết nó có ý nghĩa gì. Có lẽ chị Jiazi thực sự không thể buông tay chị Huihui phải không? 

Dù sao thì họ cũng đã sống chung một nhà được ba bốn năm, mối quan hệ của họ còn thân thiết hơn cả chị em ruột. 

Vốn dĩ mẹ tôi phải về sớm hơn một tuần. Biết đâu sau khi trở về Trung Quốc, cô cùng một số người bạn thân lại đến đảo Hải Nam. Dì gọi điện cho tôi và nói chua chát: “Mẹ cháu đang định mua nhà ở đâu đó”. 

Vì vậy, sau khi chị Jiazi rời đi, tôi tiếp tục ăn uống ở nhà thầy Đường vài ngày, chăm sóc chị Huihui, người rõ ràng đang bị trầm cảm. 

Trong khoảng thời gian này, cô đáng thương như một chú chó con bị bỏ rơi sau khi chủ bỏ đi. 

Việc không nghĩ đến cơm ăn là điều khá dễ dàng, nhưng thiếu tập trung sẽ gây tử vong. Có vẻ như điểm số của cô ấy chắc chắn sẽ dao động. Ngay cả thầy Đường cũng đã mấy lần mắng cô nặng nề.

Bố về lâu rồi, vì bố về nghỉ lễ trước nên phải vội về quê báo cáo. 

Theo anh, anh bị ngã vào ngày thứ ba đi trượt tuyết ở nước ngoài và đốt sống cổ của anh bắt đầu đau. Anh phải từ bỏ hành trình tốn nhiều năng lượng và chỉ ăn dọc đường. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng sắp trở về, bay thẳng từ đảo Hải Nam đến sân bay tỉnh lỵ. 

Sau đó tôi ở lại tỉnh lỵ một đêm và bắt tàu cao tốc hơn một giờ về thành phố. Đầu tiên tôi đến cơ quan để kiểm tra, sau đó tôi thấy còn lâu mới tan học nên tôi đi tắm và ngủ trong phòng làm việc, sau đó lái xe về bằng ô tô riêng đậu ở cơ quan. 

Mẹ tôi suốt chặng đường báo cáo lại chuyến đi và gửi cho tôi một màn hình video nhỏ để tôi biết vị trí của bà. Cô ấy nói muốn tôi lấy bánh quy ra trước cửa để chào đón cô ấy. 

Bởi vì cô đã đồng ý chia sẻ những cảnh quay về quê hương với những người bạn thân cùng nhau đi du lịch. Khi đến giờ, mẹ sẽ cầm điện thoại ghi lại cảnh tôi đón mẹ...

Để thể hiện mình, họ đều yêu cầu gia đình chuẩn bị thêm hoa để chào đón. 

Để làm hài lòng mẹ, tôi đã tự bỏ tiền ra mua hai bức tượng hoa lớn đặt ở cửa ra vào, đồng thời đèn màu cảm biến được treo khắp các phòng thang máy ở hai bên cửa. 

Căn phòng cũng được trang trí cẩn thận, có bốn khẩu pháo tự động chĩa vào cửa, phía trên có đèn laze. Ngay khi cửa được mở, nhạc và đèn sẽ tự động xuất hiện.

Dù sao, bạn chỉ cần phải trả tiền cho nó. Tôi tìm thấy một cửa hàng hoa gần đó trên WeChat và thuê nó với giá vài trăm đô la. Tất nhiên, giỏ hoa và bó hoa là phụ. 

Trước khi mẹ về đến nhà, tôi đi tắm và chuẩn bị ra ngoài ăn một bữa thật ngon với mẹ. 

Rốt cuộc, thuyền mệt đến mức không ai muốn nấu ăn. 

Khoảng 6h40 tối, mẹ gửi tin nhắn WeChat cho tôi biết mẹ đã đến bãi đậu xe ngầm. Tôi chải tóc trước gương lần cuối, lấy một chiếc bánh quy rồi đi ra gương ngoài cửa để ngó ra ngoài. 

Khi cửa thang máy mở ra, ánh sáng vàng ấm áp bắn ra từ vết nứt của cửa thang máy, sau đó ngày càng lan rộng ra. 

Một bóng đen xuất hiện trên bức tường đối diện cửa thang máy, sau đó đèn cảm biến trong thang máy bật sáng. Một người mẹ mặc chiếc áo gió mỏng và chiếc váy ngắn xuất hiện trước gương cửa. 

Ánh mắt tôi lập tức rơi vào đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới chiếc váy ngắn. Hôm nay mẹ tôi đi tất mỏng! 

Đôi chân xinh đẹp bình thường trong chiếc tất mờ này ngay lập tức khiến cặc tôi sẵn sàng di chuyển. 

Thành thật mà nói, trang phục của mẹ tôi khá tươm tất và không nên gắn liền với sự gợi cảm hay bất cứ điều gì tương tự. Quần tất cũng là loại quần tất mỏng màu da thông thường, thiếu độ bóng của quần tất 912 kim hoặc quần tất sáng bóng. 

Nhưng khi trong đầu tôi nhận ra đây là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang đi tất, tim tôi đập loạn xạ! 

Tôi ngay lập tức rơi vào trạng thái bất thường! 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự phấn khích trong lòng, lưỡng lự không biết có nên mở cửa đón mẹ hay không. 

Bởi vì mẹ tôi đang kéo một chiếc vali khổng lồ và đeo một chiếc túi xách trên vai. 

Nhưng nghĩ đến những gì cô ấy nói về việc tổ chức một buổi lễ chào mừng hoành tráng, tôi vẫn kìm lòng. 

Mẹ tôi đang đứng ở cửa kéo vali. Những lẵng hoa hai bên và đèn trang trí khắp tường và trần nhà đều được bật sáng. Cô ấy ngay lập tức bị thu hút và ngưỡng mộ thiết kế của tôi với vẻ mặt ngọt ngào. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng, sao lâu như vậy mẹ tôi không mở cửa bước vào? Nó khiến tôi phải chuẩn bị rất lâu và hồi hộp chờ đợi. 

Nhìn qua gương ngoại thất, mẹ tôi cũng không vội bước vào, mẹ cũng dịch vali lại một chút, cất xe đẩy rồi lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh sắp xếp của tôi rồi gửi cho Moments. 

Sau đó, cô ấy thực sự bắt đầu cởi quần áo của mình! 

Đầu tiên là chiếc khăn lụa yêu thích của cô, cô cởi nó ra và đặt vào lẵng hoa. 

Tiếp theo là một chiếc áo gió mỏng, cho vào vali.

Sau đó tôi bắt đầu cởi nút chiếc váy ra khỏi đường viền cổ áo. Khi cởi từng nút một, tôi chợt phát hiện ra mẹ không mặc áo lót! 

Chẳng trách cô ấy mặc áo gió, ra đường có sợ bị lộ không? 

Mẹ cởi váy, cho vào vali rồi bật chức năng selfie của điện thoại và chỉnh lại tóc cho mẹ. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi chỉ có thể cong eo để tránh bị kích thích quá mức và khiến nó xuất tinh. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, không mặc áo ngực hay quần lót, chỉ có một đôi tất mỏng bằng nhung màu da. 

Chiếc tất này mỏng đến nỗi dù có nhìn qua nó bằng vật gì đó mờ mờ như mỏ vịt, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những nếp gấp trên núm vú của mẹ. 

Đây có lẽ là bộ áo liền quần mỏng nhất, không có loại nào mỏng hơn trên thị trường. 

Mẹ chỉnh nách và đũng tất về phía cửa, rồi nhấc điện thoại chuyển sang chế độ chụp ảnh, chỉ vào cửa và lẵng hoa chụp ảnh một lúc rồi dùng một tay ấn vào máy quét dấu vân tay để mở cửa. 

Cô thực sự muốn vào nhà gần như khỏa thân! 

Đây có được tính là tôi ăn mừng việc cô ấy trở về nhà hay cô ấy đang ăn mừng tôi? 

Đầu óc tôi hỗn loạn nhưng tôi nhanh chóng lùi lại lối vào, nở nụ cười và chuẩn bị bắn đại bác. 

Mẹ thà khỏa thân cầm điện thoại lên ghi lại cảnh đó, để tôi không thể làm hỏng cảnh chào đón mà mẹ mong chờ được. 

Dù mẹ tôi có ăn mặc gợi cảm đến đâu thì mẹ cũng không bao giờ có thể cương cứng trong video của mình! 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng nghĩ đến những câu hỏi khó nhất và những bài giảng của thầy xấu nhất trong đầu. 

Nó dường như không hoạt động tốt lắm. Cuối cùng, nghĩ đến mấy lần đầu tiên bị chị Jiazi cướp, tát vào mặt khiến tôi tè ra mấy giọt, cuối cùng tôi đành phải ép dương vật của mình xẹp xuống. 

Có lẽ mẹ tôi đã làm gì đó sau khi mở khóa cửa bằng nhận dạng vân tay, cho tôi khoảng đệm mười giây, để tôi có thể chào đón mẹ trở lại trong tình trạng tốt nhất. 

Khi cô mở cửa, bản nhạc Por Una Cabeza nhẹ nhàng vang lên. Đây là điệu nhảy mà mẹ tôi rất thích. Tôi đặc biệt yêu cầu cửa hàng hoa tải nó xuống trực tuyến. 

Sau đó, sáu ngọn đèn chiếu sáng dải ruy băng vàng xung quanh lối vào và hai dãy dải đèn LED dày đặc màu sắc thay đổi màu sắc rực rỡ theo điệu nhạc. 

Lúc này, toàn bộ đèn trong nhà đều tắt, giúp mẹ tập trung sự chú ý vào những đồ trang trí này, tạo cảm giác tươi mới. 

Và nếu đèn không được bật, dòng chữ "Welcome Mom Home" gồm các đèn LED trên tường hướng ra cửa sẽ dễ thấy. 

Mười giây sau, toàn bộ đèn trong nhà đều tự động bật sáng. Tôi đứng giữa sảnh cầm một bó hoa, bước tới chỗ mẹ rồi chào mẹ về nhà bằng giọng nói chân thành và lễ phép nhất. 

Tôi tin rằng tôi đã nói những lời này một cách chân thành. Sự khác biệt giữa việc mẹ đi vắng và việc mẹ ở nhà khiến tôi hiểu được vị trí của mẹ trong lòng mình. 

Toàn bộ màn trình diễn có thể kéo dài chưa đầy mười giây, nhưng nó chứa đầy cảm xúc chân thật của tôi và đầy sự mong đợi của tôi. 

Tôi tin rằng gia đình những người bạn thân nhất của mẹ tôi sẽ không bao giờ có được những tình cảm chân thành và bền chặt như tôi! 

Vì vậy, lễ đón của gia đình tôi có thể không tốn kém nhất so với các gia đình khác nhưng thành tích cá nhân tôi chắc chắn là tốt nhất.

Trong quá trình này, mẹ tôi đã đứng và quay video. Cửa không đóng, tất cả hành lý, quần áo đều ở ngoài cửa!

Tuy nhiên, chúng tôi là gia đình duy nhất ở tầng trên cùng. Hai gia đình tầng dưới hình như quanh năm đều vắng nhà hoặc đi nước ngoài. Ngoài ra, chúng tôi còn có hệ thống thông báo thang máy nên không phải lo lắng về việc có người đột ngột đi thang máy lên tầng cao nhất của mình. 

Khi có người nhấn nút tầng của chúng tôi trong thang máy, chuông báo động ở cửa sẽ lập tức thông báo bằng điện tử: "Khách đã vào thang máy".

Vừa rồi mẹ tôi bước vào thang máy ở bãi đậu xe, nhấn nút trên cùng, ở nhà tôi liền nghe thấy. 

Vì vậy mẹ gần như khỏa thân và không cần phải đóng cửa càng sớm càng tốt. 

Cô chỉ đi một đôi tất nhung màu da siêu mỏng. Cô ấy đứng hơi lo lắng và chĩa điện thoại di động về phía tôi để quay video. Cô khép hai chân lại, hơi chật chội. 

Có lẽ là vì hơn mười ngày không gặp nên bạn cảm thấy hơi mất tự nhiên khi cho tôi trợ cấp? 

Cũng có thể là chiếc tất liền mảnh này quá mỏng, mỏng đến mức ngay cả lớp lông mu thưa thớt, vốn không sẫm màu của mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy rõ. 

Mẹ cẩn thận cởi giày cao gót trong khi cầm điện thoại và đi dép cao gót. 

Nghĩ rằng mẹ tôi có thể mệt mỏi sau khi đi bộ một quãng đường dài bên ngoài, tôi đặc biệt đặt đôi dép vải phẳng ở cửa. Ai mà ngờ được mẹ lại chọn dép cao gót. 

Thành thật mà nói, sự khác biệt giữa dép cao gót và dép đế bằng là rất rõ ràng. Đôi dép cao gót khiến người phụ nữ ngày càng cao ráo hơn, khiến cho việc đứng và đi lại trở nên thanh thoát và gợi cảm hơn. 

Tôi không dám nhìn mẹ trong nhà sáng đèn, đường cong cơ thể và vùng kín lộ rõ. Tôi chỉ biết giả vờ mẹ mặc quần áo bình thường và nhiệt tình dìu mẹ vào bàn ăn. 

Đây có thể coi là một loại quần áo mới của hoàng đế phải không? 

Tất nhiên là tôi đã đặt bàn. Nó được thiết lập trước khi tôi đến trường vào buổi sáng. Sau khi trở về nhà, tôi mua hai phần bánh ngọt cao cấp nhỏ để ăn nhẹ trước bữa tối. 

Cuối cùng, đã gần bảy giờ mẹ tôi mới về và ra ngoài gọi đồ ăn. Đã quá muộn để ăn nên cô phải chuẩn bị đồ ăn nhẹ để lấp đầy bụng trước. 

Nhưng vì phải chuẩn bị đồ ăn nhẹ nên bạn phải cố gắng hết sức. 

Tôi chọn Rừng Đen cho mình, bánh matcha và kem cho mẹ tôi. 

Ngoài ra, tôi mua đĩa trái cây ở cửa hàng trái cây, trộn một ít salad rồi bày lên đĩa sứ trắng xanh dát bạc sang trọng ở nhà, ngay lập tức khiến tôi trông cao hơn. 

Tôi xếp những lát dưa hấu, những lát thanh long, những lát xoài ngay ngắn trên chiếc đĩa lớn màu xanh và trắng. Dâu tây, dâu tằm và quả việt quất đều chiếm một đĩa nhỏ trong một số ít. 

Mặc dù tôi sẽ không thể uống cho đến khi lái xe muộn hơn, nhưng tôi cũng đặt nhiều chai cocktail nhập khẩu ở nhà lên bàn ăn vì tôi nghĩ bao bì của chúng thực sự rất đẹp. 

Với một ít cánh hoa rải rác được tô điểm trên chiếc đĩa sứ trắng, toàn bộ chương trình ăn nhẹ trước bữa tối trông tinh tế và sang trọng hơn bữa ăn chính. 

Mẹ tôi mỉm cười đi vòng quanh bàn ăn để chụp ảnh. Tôi cũng nhận thấy rằng cô ấy sẽ điều khiển hướng máy ảnh để cố gắng không chụp ảnh cơ thể của chính mình. 

Tôi đứng sang một bên, chắp tay sau lưng, chiêm ngưỡng đường cong eo và hông của cô ấy hướng về phía tôi sau khi cô ấy quay người khỏi bàn ăn. 

Cô quay trọn một phút trước khi hài lòng kết thúc quá trình quay phim rồi tải lên nhóm bạn thân của mình. 

Sau khi nổ súng, tôi và mẹ ra ngoài dọn hành lý vào trong rồi đóng cửa lại. 

Mẹ rửa tay rồi lại đến bàn ăn. Tôi lập tức chủ động đi tới giúp cô kéo ghế ra, còn mình ngồi xuống đối diện. 

Chiều cao của bàn ăn vừa phải để bộ ngực thẳng tắp của mẹ được phô bày trọn vẹn. Nhìn chúng từ góc độ này khá mới lạ và thú vị. 

Mẹ đặt điện thoại lên bàn và bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ trong khi nhìn tôi mỉm cười. Có thể thấy cô ấy khá hài lòng với sự sắp xếp của tôi. 

Mẹ ăn được một lúc, nhìn tôi ăn vài miếng thì dừng lại, hỏi: “Sao con không ăn?”

Tôi chống khuỷu tay lên bàn ăn, nghiêng đầu ngắm mẹ ăn vặt rồi nói: “Con muốn gặp mẹ nhiều hơn”.

Mẹ tôi nhăn mặt và nói: "Con có thể thỏa mãn cơn thèm của mình bằng cách nhìn mẹ không?"

Tôi gật đầu nói: “Sau khi nhìn thấy nó, tôi càng thấy ngon miệng hơn.”

Mẹ nghe xong có chút xấu hổ. Cô mấp máy môi định nói gì đó nhưng rồi lại dừng lại. Cô do dự một lúc mới nói: "Muốn ăn gì không?"

Tôi nằm trên bàn ăn, có chút ngượng ngùng không dám nhìn mẹ mà nói: “Con muốn ăn chân mẹ…”

Mẹ bật cười, còn tôi ngước nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Tôi thấy mẹ tôi đặt nĩa xuống, dùng hai tay vuốt mái tóc xõa xuống ngực, đỏ mặt nói với tôi: “Mẹ chưa rửa chân.”

Xem kịch, tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy nói: “Không phải anh vừa nói là anh đã giặt chúng trong phòng tắm của văn phòng sao? Và lúc đó anh cũng đã thay tất đúng không?”

Mẹ nói: “Mẹ đeo đã lâu rồi, con chỉ hôn vài cái thôi, nhưng nếu con muốn ăn thì sẽ không ngon đâu”.

Tôi vội nói: “Không sao đâu, sẽ không có mùi đâu.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi kéo ghế ra bên cạnh rồi nói với tôi: “Lại đây mẹ đút cho con ăn”.

Tôi vui vẻ chạy tới thì thấy hai chiếc ghế rất gần nhau. Tôi không khỏi vui mừng và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ dùng nĩa gắp một miếng tiramisu nhỏ lên, giữ vai tôi rồi từ từ đưa nĩa lên miệng tôi. 

Tôi hơi há miệng ra, không muốn mình trông quá xấu xí nên há miệng thật rộng. 

Khi thành quả sắp đến miệng, mẹ tôi nghịch ngợm nhét chiếc bánh tiramisu vào miệng rồi cười tinh nghịch. 

Tôi không hiểu ý nghĩa tiếng cười của cô ấy nên chỉ có thể cười theo cô ấy. Rồi mẹ tôi đặt nĩa xuống, đưa tay nắm lấy vai bên kia của tôi rồi bất ngờ nghiêng đầu hôn tôi. 

Hành động của mẹ quá cực đoan khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng. Tôi chỉ cọ môi vào nhau. 

Mẹ tôi dường như không vội vã và cũng không sơ tán. Cô ấy kiểm soát vai tôi bằng cả hai tay để tránh tiếp xúc cơ thể giữa chúng tôi. 

Tôi phản ứng sau vài giây và hơi hé môi ra, cố gắng mút môi trên của mẹ vào miệng. 

Mẹ dường như không muốn tôi bú. Cô ấy đồng thời mở môi ra để tôi không thể mút môi trên. 

Chúng tôi giống như hai con cá mở và đóng, chơi một trò chơi môi không thể tách rời. Tôi nhân cơ hội đó mút lấy môi dưới của mẹ như một đòn tấn công bất ngờ! 

Mẹ khịt mũi như thể có một công tắc được bật lên. Âm thanh ngây ngất và quen thuộc đến mức ham muốn của tôi ngay lập tức bùng cháy. 

Tôi đưa môi dưới của mẹ ra và mút nó vào khe hở giữa môi mẹ đã được cố tình thu hẹp lại. 

Tôi cũng muốn giải thích rằng có sự khác biệt lớn về kích thước giữa môi của mẹ tôi và của tôi. Nói chung, tôi dùng hết sức mút môi trên hoặc môi dưới của mẹ và cảm thấy vừa phải. 

Nếu bạn muốn đối đầu với nụ hôn miệng lớn và lưỡi... kích thước không thể theo kịp. 

Nói đến đây tôi thấy hơi kém cỏi. Năm nay tôi mới bước vào lớp 2 trường THCS. Tôi cao 1,37 mét và chỉ nặng 58 pound, gần bằng một nửa cân nặng của mẹ tôi. 

Vì vậy, dù ở kích cỡ nào, bạn cũng phải chịu đựng...

Nhưng thật may mắn là tôi và mẹ rất hợp nhau và để tôi làm mọi việc. Vì thế nếu tôi mút mạnh hơn, mẹ sẽ co môi lại và dùng lưỡi chặn miệng tôi lại. 

Lần này, chính tiramisu đã chặn miệng tôi! 

Tôi cảm thấy từng ngụm tiramisu nhỏ được hút vào miệng, theo sau là chất lỏng có vị matcha ngọt ngào của mẹ tôi. 

Tôi đành rời môi mẹ nhai nuốt rồi nói với mẹ: “Miệng con hơi khô”.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi, giả vờ coi thường tôi, nhấp một ngụm nước chanh nhạt, uống thêm nửa ngụm rồi hôn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trong phòng ăn cạnh phòng khách lớn của tôi, tất cả các đèn sân khấu lớn nhỏ và đèn điều chỉnh tâm trạng đều được bật lên một cách sang trọng, chiếu sáng mọi ngóc ngách của nhà hàng bằng ánh sáng ấm áp. 

Trước bàn ăn được trang trí sang trọng, mẹ tôi lại hôn tôi với nửa ngụm nước chanh trong miệng. 

Lần này tôi bú mạnh hơn, mẹ cũng nhiệt tình hơn. Có lẽ nước chanh đã bôi trơn đôi môi của chúng tôi, và chúng tôi hôn nhau mãnh liệt hơn. 

Tôi thậm chí còn cảm nhận được sự chạm nhẹ của mẹ vào ngực tôi, một luồng hơi ấm ập đến. Mặc dù tôi không cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực nhưng sự đụng chạm này cũng khiến trái tim tôi dâng trào. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau ở bàn ăn, hôn nhau nghiêng. 

Cảm giác tuyệt vời nhất không phải là thị giác, vì nụ hôn có một góc nhìn hẹp. Không phải về mặt xúc giác hay vị giác, mà về mặt khứu giác, nó dễ chịu đến mức khiến đầu óc bạn quay cuồng. 

Thứ xộc vào mũi tôi là mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Vì vừa mới tắm mà không dùng nước hoa nên “mùi” đặc trưng của cô đặc biệt rõ ràng. 

Đây là mùi hương tôi đã quen thuộc từ khi còn nhỏ. 

Mùi nhiệt độ cơ thể. 

Khi chúng tôi xa nhau, tôi đang suy nghĩ liệu mình có thể đặt tay lên eo mẹ được không? 

Tôi chưa kịp hành động thì mẹ đã vội đứng dậy, quay lưng về phía tôi, mặc áo gió vào rồi bảo đi ra ngoài ăn. 

Trước khi chiếc áo gió che đi cặp mông sưng tấy của cô ấy, tôi đã bị mê hoặc bởi cặp mông xinh đẹp ngang tầm mắt với mình này. 

Theo quan điểm của tôi, nó tròn trịa và đầy đặn, đầy những biểu tượng thị giác gợi cảm. 

Không thể nào một người phụ nữ có vòng 3 đẹp như vậy lại không ham muốn tình dục phải không? Bố nói mẹ lạnh lùng có đúng không?

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi túm lấy chiếc váy ngắn của mẹ trên ghế sofa bên cạnh và nói với mẹ: “Mẹ quên chiếc váy này.”

Mẹ nhìn lại rồi cài nút và vuốt thẳng dây kéo chiếc áo gió. Cô ấy nhìn xuống, thấy không có chỗ phồng lên nên nói với tôi: “Em lười mặc quá nên cứ để thế này thôi. Khi về em thấy ở đây khá nóng, cũng không tệ hơn đảo Hải Nam là mấy, nên em không cần mặc nhiều đâu”.

Tôi đáp: “Anh không mặc quần lót có khó chịu không? Áo gió khá cứng đấy”.

Mẹ tôi cử động mấy lần, dang rộng vòng tay, bước vài bước rồi nói: “May mắn thay, chiếc áo gió này có lót và không hề cứng chút nào”.

Tôi giúp mẹ xách túi xách và cùng mẹ đi chơi. Tôi quay lại và nói: “Thật thú vị! Cảm giác như đang làm điều gì đó tồi tệ vậy!”

Mẹ nháy mắt với tôi, vén gấu áo gió lên và để lộ đùi cho tôi. 

Tôi nhanh chóng nói: "Chà! Quyến rũ quá!"

Mẹ tự hào nói: “Không phải quyến rũ hơn việc vừa rồi không mặc quần áo sao?”

Tôi muốn nói làm sao điều đó có thể xảy ra được, nhưng tôi nói: "Đúng, cô ấy thực sự xinh đẹp!"

Mẹ bắt đầu phấn khích. Thấy còn rất lâu nữa thang máy từ tầng một mới đến, cô nhặt gấu áo gió sau véo, sau đó vén gấu áo cao quá đầu rồi nhón chân xoay người theo những bước nhảy. 

Khi cô ấy quay lưng lại với tôi, một cặp mông tròn trịa săn chắc lộ ra. 

Phần mông lộ ra ở một góc như vậy sẽ có hương vị hơn một chút so với việc không mặc gì! Cảm giác thích thú và kích thích khi nhìn thấy cặp mông trần dưới váy không kém gì sự trần trụi vừa rồi. 

Chơi được một lúc thì thấy thang máy sắp đến nên chúng tôi dừng lại. 

Tôi nắm tay mẹ bước vào thang máy. Không phải là tôi không ôm được eo mẹ, nhưng sau khi ra khỏi nhà tôi sẽ hết sức cẩn thận, tránh gây phiền toái cho mẹ. 

Tôi ít nói ngay cả trong thang máy nơi chúng tôi chỉ có một mình, chứ đừng nói đến việc ở bên ngoài. 

Tôi hơi sợ mối quan hệ mơ hồ của mình với mẹ sẽ bị vạch trần nên tôi càng cẩn thận hơn khi ở bên ngoài. Áp lực này trở nên rõ ràng hơn trong hai tháng qua. 

Đặc biệt khi ở Hành Thủy, tôi lo lắng các bạn cùng lớp sẽ nhìn thấy tôi thân mật với mẹ khi đi ra đường. 

Bởi vì chúng tôi thực sự rất bình thường ở nhà. 

Bất cứ khi nào mẹ gặp tôi ở nhà, mẹ đều ôm hoặc hôn tôi. Và đôi khi tôi bất chợt chạm vào chiếc tất của mẹ từ phía sau một cách bất chợt, mẹ tôi không hề lo lắng hay sợ hãi. 

Tôi sợ có thể vô tình chạm vào đôi chân đi tất của mẹ ở ngoài. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự thận trọng của tôi. Cô ấy nháy mắt với tôi trong thang máy và nhéo mặt tôi để chơi khăm. 

Thật tốt khi cô ấy cảm thấy thoải mái, nhưng tôi phải cho cô ấy thấy sự thận trọng của mình. 

Vì cẩn trọng là dấu hiệu của sự trưởng thành nên tôi không muốn cô ấy lúc nào cũng đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Cũng giống như việc chuẩn bị đồ trang trí chào đón mẹ khi mẹ về nhà, tôi đã cố gắng hết sức để lên kế hoạch và sắp xếp, chỉ để mẹ nghĩ rằng tôi đã trưởng thành và đáng tin cậy. 

Khi chúng tôi đến tầng hầm gara, mẹ tôi đóng cửa xe, mở viền áo gió, dùng tay kéo đũng quần của bộ áo liền quần rồi nói với tôi: “Bộ áo liền quần thì tốt, nhưng đường may ở giữa rất rắc rối. Càng ngày càng chật…”

Tôi giả vờ như không nhìn thấy, chỉ có thể gật đầu xin lỗi. 

Mẹ dùng bàn tay vừa nhéo vào đũng quần của tôi véo gáy tôi hai lần rồi nói: “Đừng cứng nhắc thế, cứ tự nhiên đi.”

Tôi mỉm cười và tránh tay cô ấy vì nó thực sự rất nhột. 

Hai chúng tôi đi chưa xa nên chúng tôi đến một nhà hàng kiểu mới cạnh tường thành. Loại nhà hàng này được trang trí đầy phong cách, địa điểm sạch sẽ và thái độ phục vụ tốt. Nó phù hợp khi bạn muốn có một bữa ăn yên tĩnh khi không có nhiều người. 

Ví dụ: bên ngoài quán này quảng cáo là quán cà phê nhưng thực chất bên trong bán mọi thứ từ thịt nướng đến bít tết. Người ta nói nổi tiếng nhất phải kể đến cánh gà nướng. 

Chúng tôi bước vào quán cà phê không có nhiều cà phê này. Mẹ tôi cầm túi xách trước mặt và nhìn quanh cửa với phong thái quý phái không chê vào đâu được. Cô ấy hỏi tôi: “Anh có muốn phòng riêng không?”

Tôi vươn đầu nhìn xung quanh rồi nói: “Chúng ta vào phòng riêng đi, con muốn nói chuyện với mẹ.”

Mẹ vẫy tay gọi người phục vụ dẫn đường. Cô bước đi nhanh nhẹn trong đôi giày cao gót màu vàng, nhưng phần thân trên lại bước đi trang nghiêm và vững vàng trên tấm thảm dày, trông sang trọng và giản dị không thể tả. 

Tôi theo mẹ vào căn phòng riêng nhỏ mà người phục vụ đã nhắc đến. Nó thực sự đủ nhỏ. Đó là một gian hàng dành cho bốn người. Điểm khác biệt so với gian hàng là nó lớn hơn một chút và có phòng tắm đơn giản. 

Ngay cả cửa phòng riêng cũng không khóa được khiến tôi khá thất vọng. 

Mẹ nhìn tôi nhìn quanh rồi cười nói: "Con đang nhìn gì vậy? Con muốn mẹ làm gì ở đây?"

Tôi chỉ có thể trả lời: “Không, tôi chỉ có chút mong chờ, lại có chút lo lắng mình đi quá xa”.

Mẹ tôi bất ngờ nhìn tôi và nói: “Sáu tháng qua con đã thay đổi rất nhiều, thậm chí còn có thể nói những điều như vậy”.

Tôi chạm vào mặt và mắt của tôi. Da của tôi dường như thô ráp hơn trước và hốc mắt của tôi đau nhức vì mệt mỏi lâu ngày.

Anh nói với vẻ cảm động sâu sắc: “Mọi người đều nói thế, nói rằng tôi đã hoàn toàn khác trước đây.” 

Mẹ nói: "Ý mẹ là cách con nói chuyện và lời nói đều khá giống nhau. Chỉ là... con hơi trưởng thành quá thôi." Mẹ đắn đo hồi lâu, cuối cùng cũng nghĩ ra phải nói gì.

Tôi vội giả vờ lạnh lùng nói: “Sáu tháng vừa qua vừa đau khổ vừa hạnh phúc. Chẳng lẽ tôi cũng đã trưởng thành rồi sao?” 

Mẹ gật đầu nói: “Mọi người đều nói với mẹ rằng con đã thay đổi rất nhiều và trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ có giáo viên trong lớp thi đấu của con nói chuyện với mẹ vài phút về vấn đề hiện tại của con. Mẹ phải nói rằng, ông ấy thực sự là một người tuyệt vời. Ông ấy là người duy nhất trong số rất nhiều giáo viên có thể nhìn thấy được điều gì đó.”

Ban đầu tôi muốn có một phòng riêng vì tôi muốn nói chuyện với mẹ về việc tôi đã nhớ mẹ và nhớ mẹ những ngày này như thế nào. 

Không ngờ mẹ lại có chủ đề nghiêm túc muốn nói với tôi trước, điều này khiến tôi mất kiên nhẫn và có chút lo lắng. Nhưng bây giờ tôi đã kiềm chế được cảm xúc của mình rất tốt nên đã hào phóng giơ tay để mẹ nói tiếp. 

Mẹ điều chỉnh lại tư thế ngồi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý của ông ấy là con thực sự khá phù hợp với lớp thi đấu.”

Trong lòng tôi cảm thấy câu trả lời này khá thuyết phục. 

Mẹ tiếp tục: “Ông ấy không phải kiếm cớ để xin mẹ cho con đi học lớp thi, mà là ông ấy thực sự nghĩ đến con. Ông ấy đã đọc tất cả bài kiểm tra của các con năm trước và nói rằng con rất giống với một số học sinh trong lớp thi. Nói thế nào nhỉ… Các con đều là loại tài năng bình thường. Ý ông ấy là loại tài năng đạt điểm cao chứ không phải loại tài năng dựa vào chỉ số IQ và cảm hứng trong các cuộc thi môn học.”

Tôi bắt đầu hơi bối rối. 

Mẹ tiếp tục nói: "Nói một cách đơn giản, ông ấy cho rằng tiềm năng của con ở lớp bình thường rất hạn chế, khó có khả năng con sẽ khiêu chiến lớp thực nghiệm. Nguyên lời của ông ấy là, hài tử trong lớp thực nghiệm đều là học sinh cao cấp. Rất nhiều người sau khi tốt nghiệp tiểu học đã hoàn thành chương trình trung học cơ sở, cũng có rất nhiều người từ khi còn nhỏ đã được giáo dục nâng cao ở các lớp huấn luyện nâng cao. Giữa con, người nửa chừng trở thành tu sĩ, và những người này có một khoảng cách rất lớn."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và dường như đang chú ý đến vẻ mặt của tôi. Thấy tôi tỏ ra không mất kiên nhẫn, cô ấy tiếp tục: “Ngược lại, những gì chúng tôi học trong lớp thi đấu đều là mới, không liên quan gì đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và kỳ thi tuyển sinh đại học. Chúng tôi đều ở cùng một vạch xuất phát, cạnh tranh về chỉ số IQ và khí chất. Vì vậy, nhiều trẻ em nhà nghèo từ nhỏ không được học hành nâng cao đắt đỏ, đặc biệt thích lớp thi đấu.”

Có lẽ tôi đã hiểu ý thầy, và tôi rất biết ơn thầy đã giải thích cho tôi rõ ràng như vậy nhưng tôi vẫn nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ muốn con vào lớp nào ạ?”

Tôi tưởng mẹ đã nuốt lời và muốn tôi đến lớp thi đấu. 

Mẹ tôi do dự rồi nói: "Ông ấy nói có lý. Giám đốc Sở Giáo dục Giang đã xác nhận những gì ông ấy nói. Tôi đã gọi điện và nhờ Giám đốc Giang nói cho ông ấy biết."

Lúc này, đồ ăn bắt đầu được bưng ra. Sau khi người phục vụ rời đi, mẹ tôi nói: “Lớp thi đấu và lớp thực nghiệm đã nằm dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Giám đốc Giang từ lâu. Từ góc độ kế hoạch lâu dài của học sinh, lớp thực nghiệm có nhiều ưu điểm hơn là bất lợi. Đối với những học sinh vừa có tài vừa chịu khó, lớp thực nghiệm có thể giúp các em vào đại học sớm, điều này không thể so sánh được với lớp cạnh tranh. Và từ góc độ phát triển trong tương lai, các em có rất nhiều sự lựa chọn. Các em thực sự không cần phải đi theo con đường được các trường đại học đặc biệt tuyển dụng cơ bản. chủ đề."

Môn cơ bản là các khoa thực hiện nghiên cứu cơ bản như Khoa Toán, Khoa Vật lý, Khoa Hóa. Sau khi ra ngoài, hoặc là vào viện nghiên cứu lớn làm nghiên cứu cơ bản, hoặc làm kỹ thuật viên trong doanh nghiệp, hoặc quay lại trường học làm giáo viên...

Tôi gật đầu, đây quả thực không phải con đường ưa thích của tôi. 

Mẹ nói rất nhiều điều trong một hơi thở. Cô nhấp một ngụm nước trái cây để làm ẩm cổ họng, lập tức đi thẳng vào vấn đề: "Chúng ta chọn con đường lớp thực nghiệm, về mặt lý thuyết là đúng. Vấn đề duy nhất là... chúng ta có thể được nhận vào lớp thực nghiệm không?"

Tôi cau mày nói: “Giáo viên lớp thi... em không được vào lớp thực nghiệm sao?”

Mẹ thở dài nói: “Đúng vậy, đó chính là lý do tại sao mẹ lo lắng. Ông ấy đánh giá con không có hy vọng đạt được yêu cầu tối thiểu của lớp thực nghiệm trong một hai năm. Không chỉ là điểm và thứ hạng của con không đủ mà còn là nền tảng của con không tốt. Nếu vừa mới vào học, con sẽ không theo kịp tốc độ giảng dạy siêu nhanh, vì vậy tốt nhất là đừng đi.”

Tôi không tin nói: “Sao anh ấy biết tôi không làm được? Chỉ vì trẻ con bình thường không làm được không có nghĩa là tôi không làm được. Tôi có mẹ động viên tôi, tôi có thể vượt qua khó khăn to lớn!”

Mẹ cau mày nói: "Đây lại là một điểm khiến mẹ lo lắng. Ông ấy nói con tiến bộ rất nhiều, lòng tự tin của con cực kỳ thổi phồng. Đây là điều tốt cho việc học tập và có thể duy trì được nhiệt huyết cao. Nhưng nếu mục tiêu quá phi thực tế, con có thể bị tổn hại lớn về mặt tinh thần nếu gặp phải thất bại."

Câu nói này khiến tôi có chút hoảng hốt. Gần đây, tôi thực sự cảm thấy khả năng cải thiện hiệu suất của mình đã giảm đáng kể. Không phải là tôi làm việc chưa đủ chăm chỉ mà là càng làm việc chăm chỉ thì tôi càng mắc nhiều lỗi. 

Trước đây tôi không cảm thấy như vậy vì tôi cảm thấy mình không biết nhiều. Bây giờ càng học càng thấy khó. 

Mỗi ngày tôi phải dành thời gian để xem lại nội dung trước đó, vì sợ sẽ quên. 

Nhưng điều này càng xảy ra nhiều thì tổn thất trong kỳ thi sẽ càng lớn. Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ có nhiều lỗ thủng. Tôi chỉ có hai tay thôi Nếu một bên bị chặn, bên kia sẽ bị rò rỉ. 

Có một môn học mà tôi nỗ lực ít hơn một chút và tôi đã tụt khỏi vị trí thứ 15 trong một môn học, kéo điểm trung bình của tôi xuống thứ 10 trong lớp. 

Sự cải thiện cơ bản do khóa đào tạo Hành Thủy mang lại trong kỳ nghỉ hè chỉ đưa tôi vào top 5 của lớp nâng cao. 

Lên cao hơn nữa thì vất vả quá, và rõ ràng là hiện tại chưa có lớp siêu huấn luyện nào tương tự giúp tôi bổ sung nền tảng. 

Không, dù có thì tôi cũng không có thời gian để đi. Tôi không thể bỏ dở tiến độ học tập của học kỳ này và quay lại học bù những kiến ​​thức cơ bản được. Bằng cách này, tính liên tục của khóa học sẽ bị gián đoạn và sự mất mát sẽ càng lớn hơn. 

Đột nhiên, một nỗi sợ hãi to lớn xâm chiếm tôi, và bữa tiệc lãng mạn mà tôi đang mong đợi với mẹ ngay lập tức mất đi màu sắc. 

Khi tôi về nhà sau bữa tối, tâm trạng tôi rất buồn. Tôi ngoan ngoãn bày bài thi ra đưa cho mẹ xem, chờ mẹ phê bình.

Tôi đứng thứ mười trong lớp. Đây là lần đầu tiên sau nửa năm thứ hạng của tôi bị tụt xuống. Có lẽ thông tin này đã được các giáo viên truyền lại cho mẹ tôi như một tin quan trọng? 

Mẹ đọc kỹ từng chữ rồi chạm vào đầu tôi nói: “Con yên tâm, mẹ biết con đã vất vả rồi”.

Mắt tôi hơi đau một chút. Ai biết được tôi đã làm việc chăm chỉ thế nào? 

Kể cả khi mẹ vắng nhà hơn mười ngày, tôi vẫn chăm chỉ hơn khi mẹ ở đây, học tập không ngừng... Nhưng mọi người chỉ có thể nhìn thấy kết quả mà thôi. 

Mẹ lấy khăn giấy lau mắt cho tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Tôi được mẹ ôm thật ấm áp, tôi cảm thấy đầu óc mình được ngâm trong nước ấm thật dễ chịu. Những căng thẳng, lo lắng mấy ngày qua đã được xoa dịu. 

Lúc này, tôi không hề có ham muốn thái quá với thân hình gợi cảm được quấn trong chiếc tất dưới chiếc áo gió mỏng của cô ấy. 

Chỉ có cảm giác thư giãn khi được thấu hiểu và nhẹ nhõm, và sự hài lòng khi được chiều chuộng. 

Sau khi mẹ tắm rửa và thay bộ đồ ngủ kín đáo, tôi vẫn tựa vào mẹ và cùng mẹ xem TV. Cô ấy không đề cập gì đến việc học nên tôi ở lại với cô ấy cả đêm. 

Cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ trong tiếng tivi mê hoặc. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi phàn nàn rằng cơ thể gầy gò nặng 78 pound của tôi quá nặng và bà khó có thể bế tôi lên lầu. 

Dù tôi có được một giấc ngủ ngon hiếm hoi nhưng thực tế vẫn quá tàn khốc. Ba tuần liên tiếp, mùa thu đã đến, điểm của tôi lọt vào top 10 của lớp nâng cao. 

Chủ yếu là vì tôi không có trạng thái tinh thần tốt trong khoảng thời gian này. Tôi thường bị cho là ngu dốt và thờ ơ với những việc khác ngoài việc học nên ở trường tôi hay pha trò hay quên. 

Ví dụ như em ngu ngốc khi đi học, mặc nhầm đồng phục lớp 1 THCS trong lễ chào cờ. Ví dụ, tôi luôn quên để hộp bút chì của mình ở đâu đó hoặc tôi luôn quên trả lại văn phòng phẩm mà tôi đã mượn của người khác. 

Một lần, giáo viên đến nhà tôi và an ủi tôi rằng việc hay quên như vậy có nghĩa là khả năng tập trung của tôi đã được cải thiện và tôi không còn cảm thấy áp lực gì nữa. 

Thực ra tôi biết việc hay quên thực ra là do tôi chán học. 

Khi tôi không thể nhận được những phần thưởng mà tôi mong đợi từ việc học, sự nhiệt tình học tập của tôi bắt đầu giảm sút.

Ngay cả nhu cầu về mẹ cũng giảm đi. 

Tôi đã không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với mẹ tôi trong vài tuần. Đôi khi mẹ tôi chủ động đi tất gợi cảm còn tôi chỉ xem cảnh tươi tắn lúc đầu. 

Tôi thực sự đã dồn hết sự siêng năng còn lại của mình để giữ cho mình không bị tụt lại phía sau. 

Nhưng đến tuần thứ tư, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

Dù tôi buộc mình phải siêng năng như trước và dành nhiều thời gian cho việc học mỗi ngày nhưng hiệu quả học tập vẫn giảm sút rõ rệt. 

Cuối cùng tôi đã rơi khỏi top 10 và đạt đến vị trí thứ 15.

Lần đầu tiên tôi quá thất vọng về bản thân, cũng không muốn trơ tráo đến mức xin mẹ tiền trợ cấp. 

Quả nhiên, tháng này mẹ tôi khá bận rộn với công việc, đã bị giáo viên chủ nhiệm gọi đến để tổ chức một cuộc họp phụ huynh đột xuất. 

Mẹ tôi đi họp về với vẻ mặt nghiêm túc. Đầu tiên cô ấy xin lỗi tôi, nói rằng tháng này cô ấy rất bận công việc và không có thời gian quan tâm đến tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết việc này không liên quan gì đến mẹ tôi nên tôi nói đó không phải trách nhiệm của bà. 

Nhưng mẹ tôi bỗng trở nên rất phấn khởi và khẳng định đó là trách nhiệm của bà. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi vừa nghe cô nói: “Nếu em chọn vào lớp thi đấu thì em đã không chán nản như vậy!”

Tôi chợt hiểu rằng nếu tôi đến lớp thi đấu lúc đó thì mọi chuyện quả thực có thể đã khác. 

Ít nhất, việc học trong một lớp học cạnh tranh tự nó đã là một loại vinh dự và sự công nhận. Dù thứ hạng của bạn không cao trong một thời gian cũng không ảnh hưởng đến sự tự tin của bạn. 

Hơn nữa, những điều học được trong đó không liên quan gì đến những điều cơ bản. Có lẽ tôi sẽ trở nên thoải mái hơn với nó. 

Tôi không khỏi có chút hi vọng. Tôi có thể tham gia lớp thi đấu nữa không?

Nhưng tôi nhìn xuống và thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dưới chiếc váy dài của mẹ tôi. Đột nhiên tôi lấy lại được sự sáng suốt. Tôi ngước lên nói: "Không phải lỗi của con. Con đã không cố gắng vì bản thân mình. Vì con, con biết mẹ làm tất cả vì lợi ích của con và làm đủ mọi điều khó khăn vì con... Mẹ đã hy sinh rất nhiều. Vì vậy, mục tiêu mẹ đặt ra cho con chính là mục tiêu mà con mong muốn. Đúng là con đi đến lớp thi đấu sẽ không phải chịu thất bại lớn như vậy, nhưng có ích gì? Đó không phải là mục tiêu của chúng ta!" 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, không biết phải nói gì.

Tôi nói với vẻ mặt kiên quyết: “Lớp thi đấu có giỏi đến đâu cũng không liên quan gì đến tôi! Mục tiêu của tôi là lớp thực nghiệm. Thầy nói rằng tôi phải mất một, hai năm mới có cơ hội khiêu chiến, vì vậy tôi sẽ thành thật học hỏi anh ấy trong một hoặc hai năm!”

Mẹ do dự nói: "Mẹ đang thắc mắc có phải mục tiêu ngay từ đầu đã đặt ra quá cao không? Có lẽ sẽ phù hợp hơn nếu mục tiêu ban đầu của học kỳ này là lọt vào top 20 học sinh đứng đầu lớp."

Tôi lắc đầu nói: “Thật ra cũng không có gì khác biệt lắm. Bạn thấy đấy, tôi rất khó đứng đầu lớp nâng cao. Điều này chỉ cho thấy nền tảng của tôi chỉ ở trình độ này thôi”.

Mẹ tôi đến ôm tôi và nói: "Ừ! Mẹ sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ con. Hãy đặt mục tiêu đứng nhất lớp nâng cao nhé? Đạt được điều đó, mẹ sẽ lập tức xin chuyển con lên lớp cao nhất, nơi mô hình học tập và tiến bộ sẽ gần với lớp thực nghiệm hơn".

Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, đừng hy vọng con có thể làm được trong thời gian ngắn. Xét tình hình hiện tại, nếu con có thể làm được trong học kỳ này thì tốt rồi.”

Mẹ cười nói: “Mẹ không vội đâu. Nếu một học kỳ con từ lớp cao lên hạng nhất, bố mẹ sẽ vui lắm sao? Nhưng con… con có chịu nổi không?”

Tôi nhìn nụ cười tà ác của mẹ và nghe những lời khiêu khích của mẹ, tôi chợt có dũng khí để thử thách lần nữa. 

Tôi dang rộng đôi tay trong vòng tay mẹ và nhẹ nhàng đặt lên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi ấn nhẹ qua chiếc váy dài và cảm nhận được sự chạm vào của vùng siêu đàn hồi. 

Mẹ cười đến toàn thân run rẩy, nói: “Mẹ phải cho con một thứ để mong chờ… Con muốn phần thưởng gì? Cứ như vậy, khi con lọt vào top 5 của lớp, liệu mẹ con có thấu chi phần thưởng hạng nhất cho con không? Giống như trailer của một bộ phim vậy.”

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút, tôi không khỏi dùng tay ôm lấy mông mẹ. My thumb and little finger exerted a little force, trying to pinch my mother's buttocks. 

Mẹ thấy tôi im lặng, nói tiếp: “Con thích sờ quá, phần thưởng là để con chạm tùy thích thì sao?”

Tôi ngước nhìn vào mắt mẹ và nói: “Cái này có vẻ không hấp dẫn lắm. Con đã từng chạm vào nó rồi”.

Mẹ quay mặt đi, tai đỏ bừng nói: “Tất nhiên là ý mẹ rồi… à, mẹ sẽ hợp tác hơn để con chạm vào.”

Tôi lo lắng hỏi: “Không có quần áo à?”

Mẹ véo thịt cánh tay tôi nói: “Con quá đáng rồi! Cách này không được đâu!”

Tôi nhăn mặt đau đớn, nhìn thấy sự lo lắng và ngượng ngùng của mẹ, nên tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Con đã xuyên qua quần áo của mình rồi, dùng nó làm phần thưởng cũng chưa đủ đâu.”

Mẹ có chút lo lắng nói: “Vậy con còn muốn gì nữa?”

Tôi biết mình đang đứng trước ranh giới của việc mẹ có thể chấp nhận và không thể chấp nhận, và tôi cần phải nắm vững trình độ phù hợp để làm hài lòng mẹ.

Vì vậy, tôi quay lại trong đầu và nói trong khi suy nghĩ: "Bạn có còn nhớ những gì tôi viết trên áo tắm của bạn không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nói vâng. 

Tôi nói tiếp: “Điều tôi viết là ‘Tôi muốn hôn cơ thể mẹ tôi thường xuyên.’ Lúc đó tôi chỉ muốn nói đến đôi môi và bàn chân của mẹ tôi. Bây giờ… tôi muốn hôn nhiều chỗ khác nữa”. 

Mẹ suy nghĩ một chút, mím môi nói: "Con muốn hôn mẹ..."

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy, sau đó tránh ánh mắt của cô ấy nói: "Thế nào? Có được không? Mục tiêu này..."

Mẹ không nói gì một lúc, tôi chỉ có thể lắng nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ.

Sau khoảng một phút im lặng, mẹ tôi nói: “Mẹ chưa chuẩn bị tinh thần cho phần thưởng này đâu”.

Tôi chỉ có thể lùi lại một bước và nói: “Đang đi tất có thể hôn được không?” 

Mẹ bối rối một lúc mới nói: “Thật ra những nơi khác cũng không có vấn đề gì, con muốn hôn ở đó… mùi rất nồng, mẹ không làm được.”

Tôi nói với giọng điệu khêu gợi: “Tôi chỉ thích khẩu vị của mẹ tôi thôi. Hơn nữa, trong thời gian ngắn tôi cũng không thể đạt được mục tiêu này.”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã nhận rất nhiều phản ứng dữ dội khi nói ra điều này, nhưng nói ra một cách trơ trẽn như vậy rõ ràng có thể làm mẹ tôi bớt căng thẳng hơn.

Mẹ lại nhéo mạnh vào mông tôi, dừng lại một lúc rồi trầm giọng nói: “Con mặc cái gì dày hơn cho mẹ được không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý mẹ là dày bao nhiêu?” 

Mẹ do dự rồi nói: “Ví dụ như quần tập yoga, quần legging lông cừu mùa đông, v.v…”

Tôi vội phản đối: “Dày quá! Tôi phải hôn cái quần thô này cho đến khi đầy lông phải không?”

Mẹ tôi đặt tay sau gáy tôi như đe dọa và nói: “Con muốn gì?”

Tôi do dự một lúc, sau đó nói với sự quan tâm đến cảm xúc của cô ấy: “Ví dụ như đồ bơi của em được làm từ chất liệu như tất Sherbin.”

Khi tôi và mẹ trò chuyện, vẻ mặt của mẹ đã thoải mái hơn một chút. Cô sờ lên tóc mình nói: "Không biết có được không, nhưng anh nói mặc đồ bơi để anh hôn ở đây... vẫn tốt hơn là không mặc gì. Nếu thật sự phải làm chuyện như vậy thì anh có thể tự mình tận dụng cơ hội. Mẹ không hứa sẽ cho anh hôn như thế này. Còn tùy tâm trạng của anh nữa. Và... nếu anh muốn hôn ở đó thì phải nói trước với em rằng tôi sẽ mặc áo tắm hoặc quần legging dày hơn. Anh không thể hôn mà không mặc nó."

Điều này tương đương với việc đồng ý phải không? Tất cả đều rất cụ thể và tôi hiểu nó theo cách này.

Nhưng thực ra xét theo vẻ mặt và thái độ của mẹ tôi, chắc bà vẫn chưa đồng ý.

Tôi và mẹ thân thiết đã lâu, dần dần nắm bắt được những trạng thái tinh thần khác nhau của bà. 

Biểu hiện của cô ấy lần này cũng giống như khi tôi đưa ra những yêu cầu quá đáng trước đây, với biểu hiện "Tôi không thể đồng ý trước được". 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi, cuối cùng cô ấy sẽ không đồng ý với câu trả lời mơ hồ như vậy. Bởi vì cô ấy đang do dự vì không khí của cuộc trò chuyện lúc đó, và sau khi bình tĩnh lại vào ngày hôm sau, cô ấy càng không thể làm được điều đó. 

Vì vậy, nếu bạn muốn tiến bộ, hầu hết đều dựa vào việc đánh khi bàn ủi đang nóng. Một khi mẹ tôi có tâm trạng tốt và nhượng bộ thì coi như đã giải quyết xong. 

Mỗi lần tôi muốn tiến thêm một bước, trở ngại lớn nhất thực ra lại là chính tôi. 

Đó là lương tâm và lý trí của chính bạn. 

Mẹ tôi thực sự không hề cảm thấy có lỗi với tôi chút nào, thậm chí bà còn nói rằng tôi thường xuyên cảm thấy có lỗi với bà hơn. Trong hoàn cảnh đó, tôi phải nghĩ cách thuyết phục mẹ đồng ý với yêu cầu quá đáng của tôi, điều đó thực sự khiến lương tâm tôi bất an. 

Bạn liên tục lấy đi thứ gì đó từ ân nhân của mình mà ngay từ đầu bạn không nên có và lần nào bạn cũng muốn nhiều hơn nữa. Nghĩ đến loại người này khiến tôi thấy khinh thường hắn. Giống như câu chuyện thầy người Hoa kể về một người đàn ông kiếm được nhiều tiền và một người rất ghét người khác. 

Mẹ đã cho tôi rất nhiều nhưng khi tôi muốn nhiều hơn nữa thì mẹ lại từ chối tôi. Tôi có quyền ghét cô ấy không? 

Tôi không biết, có lẽ tôi trách mẹ tôi vì nỗi đau mất mát? Có lẽ nếu ngay từ đầu mẹ tôi không đưa nó cho tôi thì tôi đã không đau đớn đến thế? 

Tôi tự tát vào mặt mình một cái, cút đi! 

Bạn có hạnh phúc hơn nếu ngay từ đầu mẹ bạn không đưa nó cho bạn không? 

Rõ ràng là không thể! 

Tôi có thể hiểu điều này ngay từ đầu. Khi chụp ảnh mẹ lần đầu tiên với tư cách là một nhiếp ảnh gia, tôi biết mình đã mãn nguyện và hạnh phúc hơn ngày trước. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi xanh nhạt cổ trái cây màu xanh lá cây và váy xếp ly màu xanh lam, đi dạo dưới tán cây hoa anh đào trong cộng đồng. 

Biểu cảm của cô trước ống kính đôi khi bối rối, đôi khi vui vẻ. 

Các chuyển động có khi chậm, có khi cao vút. 

Và khi mẹ tôi ngượng ngùng cởi khóa kéo chiếc váy ngắn của mẹ và để tôi chụp ảnh cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất chân của mẹ lần đầu tiên giữa đám lau sậy bên hồ, tôi đã ca ngợi các vị thần và chư phật trên khắp bầu trời trong lòng. 

Sau đó, dù có cầm máy ảnh hay không thì mỗi ngày ở bên mẹ tôi đều thấy vui. 

Ngay cả khi tôi đẩy giới hạn của mình và muốn nhiều hơn nữa, mẹ tôi vẫn từ chối tôi. Niềm hạnh phúc và hứng thú mà tôi có được trong nửa năm đầu đời sẽ không hề ít đi. 

Dù mẹ có quay lưng lại và lấy đi hết ảnh của tôi thì mẹ cũng không thể lấy đi những ký ức trong đầu tôi phải không? 

Ví dụ như lần đó, mẹ tôi mặc một chiếc quần tất màu đen bán trong suốt, ngồi trên ghế quay lưng về phía tôi, tựa lưng vào một chiếc pipa nhỏ, làm nổi bật vòng eo thon và cặp hông đầy đặn của mẹ. 

Giờ nghĩ lại, chúng tôi mới bắt đầu chụp những bức ảnh mặc tất sexy, mẹ tôi rất xấu hổ và không cởi quần lót. Kết quả là chiếc quần lót đen bên dưới chiếc quần tất đen đặc biệt lộ liễu trong ảnh, làm hỏng vẻ đẹp tổng thể. 

Khi nào tôi sẽ xin mẹ tôi lấy một bộ mới? Được, tôi có thể cho cô ấy lấy một bộ quần tất màu đen có gắn nhạc cụ điện tử, và một bộ quần tất màu da thịt khác có gắn nhạc cụ truyền thống. Có lẽ tôi cũng có thể để cô ấy cầm một bộ nhạc cụ trẻ em bằng cơ thể trần truồng của mình...

Có bạn gái chơi phim khiêu dâm CHƠI cùng mình là điều hạnh phúc. 

Bạn có thể quan hệ tình dục với cô ấy mọi lúc, mọi nơi và chơi trò chơi với cô ấy vào lần tiếp theo, thậm chí bạn có thể hiện thực hóa những tưởng tượng này. 

Đôi khi tôi tự hỏi sau này nếu có bạn gái, liệu tôi có dụ dỗ cô ấy chơi những trò chơi này không? Nó vẫn có thể, phải không? Tuy nhiên, lần đầu chơi bao giờ cũng là lần vui nhất và cuối cùng là khó quên nhất. 

Chắc hẳn mẹ cũng nghĩ vậy phải không? 

Tôi sẽ không bao giờ quên được trò chơi này mãi mãi, tại sao mẹ tôi lại không? 

Mẹ có thể cảm thấy xấu hổ, lo lắng và mệt mỏi khi chơi loại trò chơi này nhưng mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy buồn chán. 

Nếu không thì cô ấy đã ngừng hợp tác với tôi từ lâu rồi. 

Mỗi ngày tôi nhận được nhiều hơn ngày hôm trước và mẹ tôi dường như thụ động hợp tác với những yêu cầu của tôi. 

Chỉ khi tôi bế tắc, cô ấy mới bước tới và đẩy tôi về phía trước. 

Cho dù phải trả giá khi bị tôi hôn lên bộ phận quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể, cô ấy cũng buộc mình phải chấp nhận thử thách này. 

Từ quan điểm này, chúng ta bình đẳng. Theo quan điểm của bà mẹ, việc đứng đầu lớp nâng cao cũng khó như bắt con trai hôn vùng kín của mình. 

Tất cả chúng tôi đều đang thử thách nhiệm vụ của chính mình, và tôi giành chiến thắng cũng như nhận được phần thưởng cho sự tiến bộ của chính tôi và của mẹ tôi. Còn mẹ tôi chỉ có thể nhượng bộ bất kể thắng thua, và cái gọi là phần thưởng chỉ là nỗ lực học tập của tôi mà thôi. 

Không phải là tôi không muốn mẹ tôi nhận được phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi mà không phải làm gì cả. Nhưng tôi thực sự không thể làm được nếu không có mẹ động viên và khen thưởng. 

Kết quả bây giờ vượt xa những gì tôi tưởng tượng khi mới bước vào trường. 

Lúc đó, điểm trúng tuyển của tôi rất kém vào ngôi trường danh tiếng này, một trong ba top đầu của tỉnh, và có lẽ chính mẹ tôi đã đưa tôi đến đó nhờ các mối quan hệ. 

Mong ước lớn nhất của tôi lúc đó là đạt được điểm trung cấp ở lớp bình thường để có thể sống đàng hoàng trước mặt thầy cô và các bạn. 

Đúng, tôi chỉ muốn có một cuộc sống sinh viên thoải mái. 

Mong ước lớn nhất của em là có thể vui vẻ đuổi bắt, chen lấn với bạn bè mỗi ngày trong giờ học, chơi game và đi chơi sau giờ học và tận hưởng thời gian rảnh rỗi trong mùa đông, mùa hè và cuối tuần. 

Tôi không có hứng thú học tập chăm chỉ. 

Những cái nhìn tán thành từ thầy cô và các bạn trong lớp chỉ nhằm mục đích tận hưởng khoảng thời gian đó mà thôi. Khi người khác biết bạn có thể đạt điểm cao, họ sẽ không còn nhìn bạn với ánh mắt ghen tị nữa. 

Bởi vì họ cho rằng bạn là học sinh giỏi, trong trường có quá nhiều học sinh giỏi nhưng lại quá bình thường. 

Trước đây khi học không tốt, tôi khá năng động trong đám bạn và có rất nhiều bạn xấu. Nhiều cô gái sẽ chủ động đến gần tôi vì cho rằng tôi biết nhiều hơn, chơi được. 

Nhưng kể từ khi thành tích học tập của tôi tăng vọt, ngày càng có ít bạn nữ nói chuyện với tôi. 

Đây không phải là một trò đùa, đây là một tình huống có thật. Ngày xưa ít nhất tôi cũng có thể chơi được, nhưng bây giờ đặc điểm duy nhất của tôi là cả lớp có ít người, và trường chúng tôi bắt rất nhiều người như vậy. 

Sẽ ổn thôi nếu tôi thực sự có thể trở nên nổi tiếng trong học tập. Tôi vẫn sẽ nổi tiếng và được các cô gái yêu thích. 

Nhưng đối với tôi rõ ràng tôi là một tay tài tử. 

Thành tích của các lớp nâng cao không tốt cũng không kém, không bằng bốn lớp đứng đầu ở trên, thậm chí còn kém hơn so với lớp thi đấu và thử nghiệm. 

Thế mạnh mà anh sở hữu chỉ là có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp 3 một cách xuất sắc… mà không cần phải tìm mối liên hệ để vượt qua kỳ thi. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, tay tôi không nhịn được mà bắt đầu xoa mông mẹ, đồng thời tôi cũng bất mãn kéo váy dài lên vài lần. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng hai tay đỡ tôi vén chiếc váy dài lên rồi xắn lên tận lưng, để tay tôi chạm vào làn da đùi mẹ hơi mát và mịn màng. 

Cô thì thầm: “Anh nhớ em thì có thể chạm vào em…hehe, đừng nhẹ quá kẻo ngứa. Đừng chạm vào quần lót.”

Lời nói của mẹ chân thật và gần gũi đến mức tưởng chừng như một khi tôi thắng, tôi được phép chạm vào phần quan trọng nhất của con người phụ nữ của mẹ.

Vâng, việc không được phép bây giờ chính là sự cho phép ở tương lai phải không? 

Một ngày sau kỳ thi giữa kỳ, mẹ đột nhiên đến nói với tôi: "Lần sau điểm thi của con lọt vào top 5 của lớp, mẹ sẽ cho con thử một lần. Bất kể lúc đó mẹ có chuẩn bị tinh thần hay không, mẹ cũng sẽ cho con cơ hội hôn mẹ một lần. Thế nào? Nếu con đứng đầu... Mẹ mang tất mỏng như kim 912 cho con hôn. Con có dám cho con đứng nhất lớp không?" Cô chỉ vào tên Triệu Lâm, người đứng đầu lớp.

Nhìn con số 18 đỏ tươi trên phiếu điểm, tôi mới hiểu vì sao mẹ lại chủ động đến vậy. 

Tôi không cố tình trượt bài kiểm tra để hạ điểm. Nếu tôi làm điều này, các giáo viên có kinh nghiệm ở nhiều môn học khác nhau sẽ không thể không nhận thấy điều đó. 

Tôi thực sự đã không thích ứng tốt, sự mệt mỏi tích tụ lâu ngày đã khiến cho sự lười biếng của tôi vô tình trỗi dậy, dẫn đến việc trượt kỳ thi này. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng sáu tháng qua tôi đã cố gắng quá sức, và tôi đã rơi vào trạng thái uể oải một thời gian như lò xo bật lại. 

Bây giờ mẹ tôi dứt khoát nghĩ ra một sự cám dỗ rất lớn. Người đầu tiên đi tất mỏng và hôn tôi. 

Vì mục đích này, cô ấy thực sự đã đưa ra một cam kết mà cô ấy có thể không thể chịu đựng được. 

Cô ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình, tôi còn có thể lùi bước được không? 

Chẳng phải con đường theo đuổi cô ấy của tôi phải đầy chông gai và khó khăn sao? 

Nếu không có khó khăn, làm sao bạn có thể thể hiện được sức mạnh và sự chân thành của mình? 

Ngay cả khi anh ấy gặp rất nhiều rắc rối, anh ấy vẫn phải vượt qua những trở ngại để đến được với cô ấy! 

Triệu Lâm, số một trong lớp, đội trưởng của chúng tôi, cũng là một đồng chí đã cùng nhau tham gia khóa huấn luyện gian khổ ở Hành Thủy. 

Dù lên lớp nâng cao và chưa bao giờ gần gũi với em nhưng lần này anh phải kéo em xuống, cho dù có bị bầm tím đến thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Muốn đánh bại đội trưởng Triệu Lâm, trước tiên bạn phải hiểu được trình độ của hắn. 

Sau khi trở về từ lớp huấn luyện Hành Thủy như tôi, điểm số của cậu ấy, vốn thường đứng thứ hai hoặc thứ ba trong các kỳ thi, ngay lập tức vươn lên vị trí thứ nhất vững chắc. 

Các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi rất ghen tị với lớp đào tạo bí ẩn trị giá 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ trong kỳ nghỉ hè. Chỉ cần họ tham dự, điểm số của họ được cải thiện đáng kể. 

Hiện tại, xem ra đẳng cấp của Triệu Lâm đã bỏ xa vị trí thứ hai. Không có gì đáng ngạc nhiên, anh ấy sẽ tự tin rằng mình sẽ được thăng hạng vào lớp cao nhất trong nửa sau của học kỳ. 

Nói cách khác, Triệu Lâm khó đối phó hơn so với những người chơi hàng đầu trung bình ở cấp cao cấp. 

Đây cũng chính là lý do mẹ tôi đột nhiên treo thưởng cao. Cô cũng thấy Triệu Lâm thể hiện xuất sắc, tổng điểm của anh vượt người thứ hai hơn 10 điểm. 

Khoảng cách giữa tôi và anh ấy, ngay cả trong điều kiện tốt nhất, tổng cộng là gần 20 điểm, một con số không hề nhỏ. 

Sau một hồi đo lường sự khác biệt, tôi nhận thấy phần thưởng mẹ dành cho tôi rất xứng đáng. 

Để ăn được phần thưởng này, cái giá phải trả không chỉ nặng nề, có thể nói chắc chắn sẽ rất bi thảm. 

Vì bài kiểm tra giữa kỳ đã được thông qua nên các bài kiểm tra và bài kiểm tra hàng tháng khác nhau sẽ diễn ra sau đó, phạm vi của bài thi tương đối hẹp. 

Điều này cho tôi một cơ hội để vượt qua! 

Tôi trơ tráo nhờ mẹ tôi nhờ cô giáo chủ nhiệm cho tôi những video dạy cũ. Đây là cơ hội duy nhất tôi có thể nghĩ đến để giành chiến thắng. 

Trường chúng tôi thuộc top 3 của tỉnh, với chất lượng giảng dạy và trang thiết bị tiên tiến. 

Theo tôi được biết, giáo viên các lớp nâng cao trở lên sẽ lưu giữ video giảng dạy của riêng mình trong suốt cả năm để có thể cải thiện kế hoạch soạn bài cho năm sau. 

Vì thế tôi nảy ra ý tưởng làm video này. Mục đích là để lấy video về tiến độ giảng dạy của ngày hôm sau và xem trước. 

Vâng, tôi đã xem trước video giảng dạy của thầy ngày mai. Ở một khía cạnh nào đó, việc gian lận sẽ có lợi cho kết quả học tập trong lớp của học sinh, nhưng nó sẽ không có tác động không công bằng đến kỳ thi. Chính vì thế mà tôi mới dám trơ tráo nhờ mẹ đến nhờ cô giáo giúp đỡ. 

Đối với giáo viên, việc học sinh sẵn sàng đọc trước giáo trình không phải là vấn đề lớn, nhưng nhiệm vụ học tập hàng ngày vốn đã nặng nề, học sinh bình thường cũng không cần tốn sức lực cho việc xem trước điên cuồng như vậy. 

Có, trọng tâm của tôi là xem trước. Mình muốn làm bản xem trước chuẩn xác và chính xác nhất, nắm vững những gì mình sẽ học hôm nay trước khi thầy đến lớp. Nếu xem video không thành thạo, tôi sẽ chăm chú lắng nghe và giơ tay đặt câu hỏi. 

Mối quan hệ của gia đình ông ngoại tôi với Phòng Giáo dục Thành phố đã cho thấy quyền lực của họ. Hiệu trưởng không biết mình có thành tâm cung cấp hay không, hay là bị ép giao ra video giảng dạy. 

Ban đầu tôi muốn lấy video dạy trước một ngày nhưng cô giáo yêu cầu mẹ dùng ổ cứng di động để chép toàn bộ video dạy học của năm qua về nhà. 

Chưa kể bất cứ điều gì khác, các video hướng dẫn năm nay rất đáng giá ở thành phố của chúng ta. 

Đây là toàn bộ quá trình dạy học của một giáo viên cấp 1 ở một trường THCS trọng điểm. Đó là kết quả của nhiều năm nỗ lực hoàn thiện kế hoạch chuẩn bị bài học. 

Như thể tìm được kho báu, tôi nhờ mẹ thay chiếc máy tính xách tay ở nhà bằng một ổ cứng thể rắn khổng lồ và nhét đầy những video giảng dạy vào đó. Khi gặp vấn đề, tôi lập tức tìm video theo dàn ý. 

Về cơ bản thì tôi chưa hề được nghỉ ngơi nghiêm túc trong tháng này. Tôi có biệt danh là Panda và tôi luôn có quầng thâm dưới mắt. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Trong kỳ thi tháng tiếp theo, tôi nhục nhã đứng thứ sáu trong lớp và thậm chí còn không lọt vào top năm. 

Điều này đánh tôi mạnh mẽ. 

Khi giáo viên phát bài kiểm tra và đọc bảng xếp hạng, tôi cảm thấy đầu mình ong ong cả lên. 

Hãy sử dụng mọi phương tiện của bạn trong một tháng và làm việc chăm chỉ để tồn tại. Chưa kể đến việc thách thức vị trí đứng đầu lớp, tôi thậm chí còn không thể khôi phục lại thứ hạng tốt nhất trong lịch sử của mình. 

Sau đó, giáo viên nói rằng tôi đã ngất xỉu ngay tại chỗ. Thực ra tôi tưởng mình đang ngủ. 

Tôi được cô giáo sợ hãi bế đến bệnh xá và ngủ cho đến khi tan học. Khi tỉnh dậy, tôi không gặp vấn đề gì khác ngoại trừ việc đói. 

Nhưng tôi chưa kịp ra khỏi giường thì bố mẹ tôi đã xuất hiện ở phòng y tế. 

Hóa ra mẹ tôi đã theo dõi tôi trong bệnh xá của trường suốt buổi chiều. Nếu bác sĩ của trường không đảm bảo rằng tôi ổn thì tôi đã được đưa đến bệnh viện. 

Bố tôi được người mẹ đang lo lắng của tôi khẩn cấp gọi lại. Ngay khi tỉnh dậy, tôi liền nhờ bố liên lạc với các bạn cùng lớp và xếp hàng đến bệnh viện gần nhất để chụp MRI toàn thân. 

Nguồn lực MRI của bệnh viện hiện đang bị thiếu hụt. Nếu không có trường hợp khẩn cấp, nếu không có vấn đề gì thì có thể thực hiện ít nhất ba đến năm ngày trước khi đặt lịch hẹn. 

Cha tôi ban đầu đi cùng lãnh đạo đi thanh tra chính quyền thị trấn ở nông thôn. Lẻn ra ngoài vài giờ là giới hạn nên tôi lập tức lái xe về quê sau khi thu xếp kiểm tra. Nhìn bóng dáng vội vã của anh, tôi có cảm xúc lẫn lộn. 

Khám xong chúng tôi hẹn bác sĩ xem phim rồi ra ngoài ăn tối.

Trong bữa ăn, mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Lúc trước cô ấy nhìn tôi khóc, lúc khác cô ấy giải thích hoàn cảnh của tôi với ông tôi. 

Tôi ăn uống ngon miệng nên đã ăn và uống rất nhiều. Sau đó tôi nghĩ nghĩ rồi nói với mẹ: “Về đến nhà con chưa làm bài tập. Chúng ta đi dạo ăn nhé?”

Mẹ gật đầu. Trả tiền xong lên xe, cô đột nhiên cầm vô lăng do dự một lát rồi nói: "Theo tôi về văn phòng trước. Đồ đạc của tôi vẫn còn ở chỗ làm, khi ra ngoài tôi chỉ mang theo điện thoại di động."

Có vẻ như mẹ tôi vội vã đi làm về sau khi nhận được cuộc gọi khiến tôi ngất xỉu. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tòa nhà văn phòng của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước khác với các cơ quan chính phủ nói chung khác. Nó không nằm trong Tòa nhà Khu phức hợp Thành ủy mà nằm trong tòa nhà bất động sản của chính họ. 

Nguyên nhân là do họ muốn tập trung văn phòng các đơn vị trực thuộc nên đơn giản là tự mình xây dựng tòa nhà kinh doanh, chiếm 2 tầng trên cùng là tầng 27 và 28 cho riêng mình, còn 26 tầng dưới được chia cho các đơn vị trực thuộc và công ty mẹ của Ủy ban Quản lý, Giám sát Tài sản Nhà nước. 

Chúng tôi bước vào hội trường sang trọng. Một số lính canh trực ban chào đón mẹ tôi rất nhiệt tình và khen ngợi ngoại hình của tôi. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, mẹ tôi tươi cười dắt tôi vào thang máy, đội trưởng bảo vệ đi thẳng đến lối vào thang máy, khiến mẹ tôi có vẻ như một bà chủ lớn. 

Sau khi ra khỏi thang máy ở tầng trên cùng, có một sảnh đón khách nhỏ cũng sang trọng không kém với cánh cửa sang trọng. Mẹ tôi tựa vào cây đàn ở cửa đưa mắt nhìn thì cửa mở ra. 

Bên trong tối tăm và đáng sợ. Mẹ tôi bật nhiều công tắc điện ở cửa, một tầng văn phòng với lối trang trí cao cấp và sang trọng xuất hiện. 

Mẹ dẫn tôi đến một văn phòng nhỏ độc lập, mở bằng khóa vân tay và giới thiệu với tôi: “Đây là văn phòng của mẹ tôi”.

Tôi bước vào và nhìn xung quanh. Có cửa sổ, bàn và bàn cà phê. Không gian rộng 19 mét vuông là bình thường. So với phong cách sang trọng bên ngoài, nó có nhiều không khí mọt sách đặc trưng của mẹ tôi, đặc biệt ấm áp. 

Tôi có thể nhìn thấy những bức ảnh tôi đoạt giải trong cuộc thi sáng tác hồi tiểu học treo trên tường, con lợn gốm tôi tặng mẹ làm quà sinh nhật trên bàn, và không dưới mười chiếc cúp mà mẹ tôi giành được trong cuộc thi nhảy. 

Đồng thời, một số lượng lớn hoa khô, cây xanh và những bức ảnh trang trí toàn bộ căn phòng theo phong cách văn học và nghệ thuật. 

Điều tôi thích nhất là những bức ảnh tôi chụp của mẹ tôi treo trên tường. 

Tất nhiên, đó không thể là những bức ảnh gợi cảm đó mà là những bức ảnh của những con người văn nghệ thuần túy được in ra, đóng khung và treo trên tường. 

Những bức ảnh này làm tôi nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc đó, chẳng hạn như bức ảnh chụp đám lau sậy bên hồ chứa nước. Tôi chụp được hình ảnh mẹ tôi đang xoay người. Mái tóc và trang phục khiêu vũ trên cơ thể khiến người ta phải trầm trồ trước vẻ đẹp và khí chất của cô. 

Nhưng điều khán giả không biết là 30 giây sau khi bức ảnh tươi tắn và thanh lịch này được chụp, mẹ tôi cười khúc khích và cởi váy xếp ly, để lộ quần tất và nội y cho tôi chụp ảnh. 

Cảm giác độc quyền này khiến tôi vô cùng say mê. 

Nhìn thấy loại ảnh này mà không có mùi pháo hoa khiến tôi nghĩ đến điều gì đó và cứng người. 

Mẹ thu dọn đồ đạc cá nhân, xách cặp lên chuẩn bị ra về cùng tôi. Khi thấy tôi đang xem ảnh trên tường, cô ấy lén mỉm cười và chỉ vào háng tôi đang giơ cờ về phía tôi. 

Tôi cùng mẹ bước ra khỏi văn phòng, mẹ đột nhiên dừng lại và nói với tôi: "Đây là một dịp hiếm hoi, mẹ nhân cơ hội đi tắm và thay quần áo nhé?"

Tôi nhìn mẹ thắc mắc, nhưng mẹ do dự rồi nói: “Không ngờ đơn vị chúng ta hôm nay vừa đổi mật khẩu, bảo vệ tầng dưới không vào được. Mẹ đi tắm, thay quần áo rồi cùng con đi dạo…”

Tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Tại sao phải tắm ở đây? Ở nhà tắm chẳng phải tốt hơn sao?”

Mẹ quay đầu lại, ngượng ngùng giơ túi xách lên và nói với không khí bên cạnh: "Con có muốn thấy mẹ đi tất khi chúng ta đi dạo không?"

Tôi chợt nhận ra, vội vàng gật đầu nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.” 

Vì vậy, tôi nhìn mẹ tôi, mặt đang bắt đầu đỏ bừng, với vẻ thích thú, rồi dùng dấu vân tay của tôi dẫn tôi đến mở văn phòng của dì Lý. 

Dì Lý có trình độ rất cao, văn phòng của dì rất rộng và sang trọng. Có những vách ngăn bên trong để bạn có thể ngủ và tắm (câu chuyện diễn ra trong khoảng thời gian chưa có chiến dịch toàn quốc nhằm trấn áp các tiêu chuẩn văn phòng quá mức)...

Tôi ngồi trên ghế văn phòng của dì Lý và đợi mẹ đi tắm. Khoảng 10 phút sau, mẹ tôi bước ra. 

Vì ngoài phòng tắm có một phòng ngủ nhỏ nên mẹ tôi chắc hẳn đã mang tất vào phòng ngủ nhỏ trước khi ra ngoài. Vì vậy, khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi mang đôi tất Sherbin sáng màu bước ra ngoài, tôi đã không chuẩn bị gì cả. 

Lúc đầu, tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ mặc váy ngủ hoặc mặc quần áo đầy đủ khi ra ngoài, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ chỉ mặc một chiếc tất Sherbin! 

Đây không phải ở nhà mà là ở văn phòng của Chị Lý thuộc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước! 

Tôi chợt nhận ra, liệu trong văn phòng có camera không?

Mẹ tôi thấy tôi xoay người nhìn quanh, liền cởi mũ tắm ra nói: “Chị Lý, trong văn phòng không có camera. Đừng lo, tôi chịu trách nhiệm trang trí toàn bộ tầng lầu.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nói với mẹ: “Sao mẹ lại ra ngoài thế này? Quần áo bên ngoài đâu rồi?”

Mẹ đi đi lại lại trong văn phòng rộng rãi và nói: “Trong phòng ngủ không bật điều hòa, nóng quá, mẹ sẽ mặc áo khoác ngoài sau khi hạ nhiệt”. 

Sau khi mẹ tắm xong, má mẹ đỏ bừng, môi mẹ cũng trở nên mềm mại và dịu dàng hơn.

Tôi nhìn vào môi mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn một phần thưởng."

Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy ánh mắt của tôi. Cô ưỡn ngực kiêu ngạo nói: “Tháng này anh không đòi, tôi tưởng anh không muốn?”

Tôi thở dài và nói: “Tôi cũng muốn, nhưng tôi không có thời gian”.

Mẹ gật đầu nói với tôi: “Mẹ biết hết rồi nên mẹ muốn cố tình thưởng cho con khi mẹ tắm. Con học quá chăm chỉ, khiến mẹ mẹ trách mình vô cùng. Khi nghe tin con ngất đi, mẹ cũng suýt ngất xỉu”.

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Không sao đâu. Bác sĩ chỉ nói tôi hơi thiếu máu và hơi mệt quá thôi.”

Mẹ tôi nói: “Thật ra con đã bị suy dinh dưỡng rồi. Bác sĩ trong bệnh viện cũng nói như vậy. Ông ấy còn hỏi mẹ có phải bình thường con ăn ít không… Làm như mẹ cố tình đối xử tệ với con và không cho con ăn ngon vậy”.

Tôi xấu hổ nói: “Thật ra đó là vấn đề của riêng tôi. Tôi ngồi cả ngày không tập thể dục, và tôi không ăn được gì cả”.

Mẹ cau mày nói: “Nói chung là trách nhiệm của mẹ, mẹ không để ý đến vấn đề sức khỏe của con.”

Tôi lễ phép nói: “Mẹ cũng lo lắng cho điểm số của con. Nếu không thì làm sao con có thể có được như ngày hôm nay?”

Mẹ nói: “Việc tập trung vào điểm số một cách mù quáng là sai lầm. Bác sĩ nói cân nặng và chiều cao của con thấp hơn tiêu chuẩn rất nhiều. Nếu con tiếp tục như thế này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con. Ông nội con còn mắng mẹ qua điện thoại và bắt mẹ phải học một bài học”.

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chân thành nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự không trách mẹ. Chính con muốn được như thế này… Con muốn được mẹ khen thưởng nên con sẵn sàng chịu đựng những khó khăn này”.

Mẹ mỉm cười, tiến tới sờ đầu tôi nói: “Bây giờ con muốn thưởng gì?”

Tôi khịt mũi nói: “Còn hỏi thì biết mà!”

Mẹ nói: “Con không lọt vào top 5, làm sao mẹ có thể giúp con có được lợi thế lớn như vậy?”

Tôi nói: “Nhìn tôi làm việc chăm chỉ quá, bạn có thể chấp nhận được không?”

Mẹ nói: “Không phải là không thể, chỉ là không đạt được tức là chưa đạt được. Muốn có phần thưởng thì phải… thử xem!”

Tôi chợt nhớ lại ngày xưa mẹ tôi dễ thương biết nhường nào. Khi tôi học tiểu học, bất cứ khi nào tôi tỏ ra khêu gợi và xin một thứ gì đó, mẹ tôi sẽ dùng thử và chỉ mua cho tôi nếu tôi thắng. 

Nhưng trong các cuộc thi như chạy, nhảy xa, đoán xu, v.v., lần nào tôi cũng thua...

Vì thế tôi cười nói: "Được rồi mẹ, chúng ta nên tranh tài cái gì đây?"

Mẹ nói: “Chúng ta có thể chơi game trên máy tính và thi đấu, chẳng hạn như Audition hay gì đó. Nếu con thắng, mẹ sẽ cho con hôn mẹ”.

Quả nhiên, mẹ tôi lại muốn gian lận, mọi hưng phấn vừa rồi đều tan biến, tôi tức giận nói: "Sao con có thể thua được? Bằng không, so với trò chơi trên PS4, mẹ có thể đánh bại con chỉ bằng một tay!"

Mẹ tôi nghĩ đến việc tôi chơi PS4 ngày đêm, lắc đầu nói: "Không, không, không, không, không, chưa kể ở đây không có PS4. Dù có, nếu con nghiện nó, con sẽ gặp rắc rối, khó mà bỏ được."

Không đạt được kết quả như mong muốn nên tôi lớn tiếng hỏi: "Anh muốn làm gì? Tôi chắc chắn không thể thắng trong một trò chơi nhàm chán như Audition".

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta chơi trò tìm đồ nhé? Mẹ giấu chiếc cốc giữ nhiệt của chị Lý ở đâu đó trên tầng này, rồi con đếm 30 giây để tìm thấy nó nhé?"

Tôi lắc đầu nói: “Anh quen nơi này hơn tôi, đây là một lợi thế rất lớn. Hơn nữa, cốc giữ nhiệt lại nhỏ đến mức có thể cất giấu trong bất kỳ ngăn kéo nào. Tầng này có nhiều văn phòng như vậy, tìm kiếm rất mệt.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy... con đang tìm cây chổi sau cửa à? Thứ này dài đến mức không thể cất vào ngăn kéo phải không?"

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi chợt vỗ tay nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đến với mẹ thì sao? Mẹ lớn hơn cây chổi nên thế này mới công bằng!"

Mẹ chợt hiểu ra và nói: “Trốn tìm, nhiều năm rồi chúng ta không chơi trò đó.”

Khi tôi còn nhỏ, tôi và mẹ chơi trốn tìm cho đến năm lớp ba tiểu học. Cô ấy còn hào hứng hơn tôi mỗi lần chơi nên tôi nhớ rất rõ.

Sau lớp ba, cộng đồng tầng dưới của chúng tôi mở rộng, nhiều khu rừng bị chặt bỏ và chuyển thành bồn hoa thấp. Đương nhiên, không có nơi nào để trốn tìm. 

Không ngờ sau nhiều năm, chúng tôi lại tìm lại được tâm trạng trốn tìm của mình. 

Mẹ đã suy nghĩ về điều đó và rất thích thú với lời đề nghị của tôi. Cô ấy nói, "Tôi... anh muốn tôi ăn mặc như thế này và trốn tìm cùng anh à?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên rồi, nhưng có an toàn hay không? Hầu hết các văn phòng đều có camera giám sát phải không? Văn phòng của dì Lý không có camera giám sát. Bên ngoài luôn có văn phòng phải không?"

Mẹ tôi tiến tới đuổi tôi ra khỏi chỗ ngồi, rồi vừa mở máy tính của dì Lý vừa nói: "Không sao đâu, tắt đi thôi. Tất nhiên là mẹ đã nhờ người lắp đặt hệ thống giám sát cho toàn bộ tòa nhà. Cài đặt chung là tự động tắt khi cảm thấy không có người trong văn phòng. Nếu bây giờ tôi tắt bằng tay, người khác sẽ nghĩ rằng nó tự động tắt vào ban đêm."

Tôi thấy mẹ trực tiếp nhập mật khẩu vào hệ thống giám sát, sau đó tự tay tắt giám sát toàn bộ tầng và bật toàn bộ đèn. 

Sau đó mẹ tôi quay sang tôi cười nói: “Bây giờ cả tầng này đều thuộc về chúng ta, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn! Mẹ cũng đã mở khóa tất cả các ổ khóa vân tay bên trong của tầng này, con có thể đẩy cửa vào bất kỳ văn phòng nào”.

Tôi hỏi: "Nhân viên bảo vệ không thể vào nếu không có mật khẩu, nhưng nếu đồng nghiệp của bạn đến thì sao? Họ có thể dùng tính năng mở khóa mống mắt của mình để vào!"

Mẹ lắc đầu nói: “Thường thì buổi tối họ không về. Cho dù họ có về thì mẹ cũng chỉ tạm thời vô hiệu hóa khóa mống mắt ở cửa thôi. Nếu không vào được thì người ta gọi cho con, con nói là con không hiểu vấn đề, nhưng họ có thể khởi động lại hệ thống từ xa. Như vậy người ta có thể vào, nhưng như vậy chúng ta có đủ thời gian để thay quần áo và rời đi bằng cửa thoát hiểm.”

Tôi lắc đầu nói: "Phức tạp quá. Mẹ ơi, mẹ thực sự biết làm toán!"

Tôi nhờ mẹ cho xem toàn bộ sơ đồ mặt bằng trên máy tính để khỏi bị lạc. Nó rộng khoảng 500 mét vuông, nhưng nó không phức tạp. 

Đây là lợi ích của việc học. Chỉ cần xem trước kiến ​​thức sàn bạn mới câu được những con cá lớn như mẹ. 

Mẹ mở cửa và cẩn thận nhoài người ra nhìn hành lang. Cô ấy dường như biết rằng nhân viên bảo vệ không thể đến và việc giám sát đã bị tắt, nhưng cô ấy vẫn rất lo lắng. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói với mẹ: “Chờ một chút, mẹ vẫn đang mang đôi dép lê ở phòng làm việc của chị Lý. Đừng mang ra ngoài sẽ làm bẩn.”

Mẹ tôi quay lại và xỏ đôi dép cao gót dày cộp vào. Cô đã nhảy vài lần và thấy rằng nó không ảnh hưởng đến hoạt động của cô. Sau đó cô hài lòng đi ra ngoài. Trước khi đóng cửa lại cho tôi, họ đều nói: "Đếm đến 30 giây!"

Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại và đợi ba mươi giây trước khi ra khỏi văn phòng của dì Lý. 

Khu vực văn phòng về đêm rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng gầm nhẹ của ống thông gió. 

Tôi bước lên tấm thảm hành lang mềm mại và nhìn quanh tiền sảnh gần cửa. 

Ngoại trừ bức tường ảnh pha lê bằng kính và cây xanh của SASAC, khu vực gần tiền sảnh rất trống trải và cần được loại bỏ trước tiên. 

Sau đó là khu vực tiếp tân ở bên trong tiền sảnh. Nhìn thoáng qua cũng rõ ràng. Ngoài bàn cà phê còn có một chiếc ghế sofa thấp. Tôi tin rằng với bản tính trong sạch của mẹ, không thể khỏa thân và mang tất dưới bàn cà phê. 

Xa hơn bên trong là khu văn phòng rộng lớn. Không gian rộng lớn này được chia thành các khu vực làm việc bằng những bức tường thấp. Mỗi trạm làm việc đều được trang bị máy tính và đồ dùng cá nhân, bao gồm nhiều loại gối, nhiều loại cốc giữ nhiệt, nhiều loại sách và đồ uống. 

Mỗi trạm làm việc đều được bao quanh bởi các tấm nhựa. Người ngồi xổm trốn dưới gầm bàn là chuyện bình thường, nhưng tôi nghĩ gầm bàn là nơi mà mọi người thường dẫm lên, cũng không được sạch sẽ cho lắm. Mẹ tôi không thể trốn trong đó được. 

Sau đó tôi tiếp tục tiến về phía trước và kiểm tra từng phòng họp nhỏ. Về cơ bản, tôi đã đi vòng quanh từng phòng họp và hoàn thành nó. 

Tôi không lo mẹ cử động khi vào phòng, vì khi tôi yêu cầu mẹ đi dép cao gót, tôi đã hạn chế khả năng di chuyển của mẹ. 

Giày sandal cao gót cũng không hơn gì dép bệt. Thật khó để đi lại trên sàn đá cẩm thạch và gỗ mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Đặc biệt trong đêm khuya, tôi có thể nghe rất rõ những âm thanh nhỏ nhất ở xa. 

Đằng sau bốn phòng họp nhỏ là phòng đa phương tiện. Đẩy cửa bước vào, tôi có chút sợ hãi. Nếu mẹ nhảy ra “chúc mừng” tôi thì tôi sẽ sợ mất hồn. 

Tôi đã tìm kiếm nó được năm phút rồi, năm phút im lặng này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi dũng cảm tìm kiếm từng cái một. Phòng đa phương tiện là một rạp chiếu phim nhỏ để xem phim. Sau khi xác nhận không có ai trốn ở các hàng ghế, tôi bước ra. 

Tiếp theo là phòng họp lớn, hay còn gọi là phòng họp cao cấp, với các dãy phòng nối liền nhau khiến tôi cảm thấy hồi hộp. 

Tôi không tìm phòng cán bộ cấp trung hay phòng cán bộ cấp cao nơi mẹ tôi ở phía sau, vì tôi nghĩ mẹ tôi không thể trốn quá gần được. Nếu tôi tìm cô ấy ở gần hơn thì sẽ quá dễ dàng để tìm ra. 

Phía sau văn phòng cao tầng là lối thoát hiểm và phòng đựng thức ăn, phòng tắm. Tôi nhìn lên thì thấy tầng cuối cùng chỉ còn lại phòng cơ điện và nhà kho. 

Khi đó khả năng cao là mẹ sẽ ở những nơi này. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi đi thẳng đến phòng máy tính trong cùng trước. Trong phòng máy tính có mùi hơi nóng từ các thiết bị điện tử. Nhìn thoáng qua, tôi tin rằng mẹ tôi không thể trốn trong đó lâu như vậy. 

Sau đó chúng tôi đi thẳng vào nhà kho. Nhà kho này rất phức tạp, được chia thành kho đựng đồ lặt vặt và phòng lưu trữ. Thay vì là một nhà kho chứa những thứ bẩn thỉu như chổi và thùng rác, tôi có cảm giác giống như mẹ tôi đang ở trong kho lưu trữ hơn. 

Vừa đẩy cửa kho lưu trữ ra, tôi nghe thấy bên ngoài có vài tiếng bước chân rất nhẹ! 

Khi nghe âm thanh này, tôi không còn sợ hãi nữa vì biết đó là tiếng dép cao gót của mẹ tôi. Vì vậy, tôi lập tức từ bỏ kho lưu trữ và lao về nơi phát ra âm thanh. 

Khi đến hiện trường, tôi phát hiện nguồn phát ra âm thanh tình cờ là đoạn giao nhau giữa phòng trà và lối thoát hiểm. 

Rõ ràng là cửa thoát hiểm vẫn tự động đóng lại rất chậm. Đáng lẽ mẹ phải vào qua cánh cửa này. 

Nói cách khác, vừa rồi mẹ tôi đã trốn sau cửa thoát hiểm! 

Tôi đẩy cánh cửa thoát hiểm vẫn chưa đóng lại và tìm thấy cầu thang bên ngoài... Tôi hiểu ngay ý định của mẹ. Cô cảm thấy cửa thoát hiểm là điểm mù và khó tìm nhất. 

Tôi đã bỏ qua nơi này và đi thẳng đến nhà kho của phòng máy tính để tìm nó. 

Nhưng không hiểu sao mẹ tôi không nhịn được mở cửa chạy vào, lúc này... tôi nghe thấy tiếng xả bồn cầu, vậy ra sự thật là... mẹ tôi phải đi tiểu gấp. 

Tôi chặn cửa phòng vệ sinh nữ và đợi ở cửa. 

Một lúc sau, tôi mới nói: “Mẹ ơi, con đi nhà vệ sinh nữ tìm mẹ…”

Sở dĩ như vậy là vì tôi biết đôi tất Sherbin màu da thịt của mẹ tôi không hở nên muốn đi tiểu tôi phải cởi hẳn ra. Tôi phải cho mẹ tôi thời gian để đeo lại, phải không? 

Tôi tính toán thời gian và mở từng cửa nhà vệ sinh ra. 

Mãi cho đến khi có một cánh cửa không thể đẩy được, tôi mới ấn nó bằng chút sức lực. 

Ai biết cửa đột nhiên mở ra, mẹ kéo tôi vào rồi ôm tôi vào lòng. 

Cơ thể ấm áp của mẹ ngay lập tức bao bọc lấy cơ thể tôi trong bộ đồng phục học sinh ngắn tay mỏng, và có thể nghe thấy tiếng tất cọ vào đồng phục. 

Tôi bị mẹ ép vào cửa phòng tắm đóng kín, vô cùng thích thú ôm lấy eo mẹ, tìm kiếm vị trí núm vú rất phù hợp với vị trí môi của mình. 

Mẹ vặn người né tránh, tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ. Chà... vì chiều cao của tôi nên tôi thích quấn quanh phần trên mông của cô ấy hơn. 

Cuối cùng, trong một cuộc tấn công nào đó, tôi đã khóa chặt núm vú bên phải của mẹ tôi. Núm vú được bọc trong chiếc tất 70D được ép tương đối phẳng. Tôi đưa nó vào miệng một cách khó khăn và dùng lưỡi khám phá độ mềm và độ cứng của nó. 

Tôi nhận thấy rằng lúc tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Sau khi tìm thấy mục tiêu, tôi có thể rảnh tay và tìm kiếm dọc theo mông. 

Tôi không biết mình đã chạm vào hậu môn của mẹ hay vùng nhạy cảm nào khác. Mẹ tôi sợ đến mức thoát ra khỏi cái ôm của tôi, vùng vẫy lùi lại và ngồi xuống bồn cầu có mái che. 

Tôi miễn cưỡng đi theo anh, trong khi mẹ dang rộng chân, tôi bước tới trước nhà vệ sinh, dùng đầu gối nhìn chằm chằm vào nhà vệ sinh và hôn mẹ. 

À, khi tôi đứng thấp hơn một chút thì tôi ngồi ngang tầm với mẹ. Tư thế này khá chuẩn cho một nụ hôn. 

Sau vài nụ hôn, tôi cứ nghĩ đến điểm nhấn nên cố tình hôn lên dái tai và cổ của mẹ, khiến mẹ phản ứng dữ dội. 

Sau đó xuống hết, hôn xương quai xanh được bao phủ bởi tất, hôn ngực, hôn núm vú, hôn ngực dưới, hôn bụng dưới và hôn rốn. 

Khi tôi quỳ xuống và chúi đầu vào dưới rốn, mẹ hiểu tôi định làm gì nhưng đùi mẹ kẹp chặt vào cổ tôi khiến tôi không thể tiếp tục. 

Tôi ngước nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sẵn sàng thừa nhận thất bại. Con đã tìm thấy mẹ."

Mẹ hơi run khi ôm đùi tôi. Cô cắn môi nói: "Vậy... em đồng ý chỉ có thể làm một lần, không cần ép buộc!"

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý, không ngờ lại thấy cổ mình cọ vào tất và đùi của cô ấy khá dễ chịu. Tôi chỉ có thể nói rằng những chiếc tất thực sự là những thứ tốt. Chúng có thể khiến mọi người cảm thấy vô cùng thoải mái ngay cả khi họ vô tình chạm vào. Chúng chỉ đơn giản là một hệ số nhân nhiệt độ của da. 

Tôi tự hỏi sự khác biệt giữa hôn qua tất và hôn trực tiếp là gì? 

Khi đùi mẹ tôi mở ra và thư giãn, tôi từ từ di chuyển chóp mũi xuống dưới và cách xa rốn. 

Tôi đi theo đường may ở giữa chiếc tất và tiến gần hơn đến mục tiêu cuối cùng của mình. 

Khi mắt tôi nhìn thấy mép lông mu của mẹ, mũi tôi đã ngửi thấy mùi nồng nặc mà tôi mơ thấy. 

Tôi không nói rằng phần dưới cơ thể của mẹ tôi có mùi thơm tuyệt vời, nhưng cái mùi được chờ đợi từ lâu này rất khác với mùi tỏa ra từ các cơ thể xung quanh nên khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Đây là loại mùi gì vậy? Trong văn bản, đó là một mùi được trộn lẫn với nội tiết tố nữ và dịch tiết âm đạo, bay hơi theo nhiệt độ cơ thể trong điều kiện hơi axit. 

Thật không may, không có mùi nước tiểu như mong đợi, mặc dù cô ấy vừa mới đi tiểu. 

Vì mẹ tôi đã kể từ lâu rằng nhà vệ sinh nữ ở nơi làm việc đã được cải tạo và thay thế bằng loại bồn cầu xả nước ấm tự động đắt tiền của Nhật Bản. 

Cũng giống như ở nhà chúng ta, sau khi đi vệ sinh xong, bồn cầu sẽ mở rộng vòi phun nước, nhắm vào phần dưới cơ thể rồi xịt nước ấm để làm sạch, sau đó bồn cầu sẽ tự động làm khô mông bằng hơi nóng...

Tôi chỉ đợi tiếng máy thổi khí nóng dừng lại một lúc rồi mới bước vào. 

Mùi này không thơm nhưng người đã giặt cũng không tệ, chỉ là mùi hormone thoang thoảng mà thôi. 

Ít nhất thì mùi đó khiến tôi cảm thấy tươi mát và thú vị hơn là hôn và liếm. 

Không phải hôn phần thân dưới của mẹ là nhàm chán, mà là... Đôi tất của Shebin rất chật ở phần dưới cơ thể, cảm giác dựa vào lưỡi cũng không rõ ràng như dùng ngón tay ấn vào. 

Đường may ở giữa này đặc biệt chật và không thể ép được. Nếu ấn mạnh vào lưỡi, bạn sẽ chỉ cảm thấy đau khi đầu lưỡi bị đường nối giữa cắt vào. 

Thế là tôi chỉ có thể chuyển từ liếm xâm nhập sang liếm bao trùm, để lưỡi tiếp xúc một vùng rộng lớn ở phần dưới cơ thể của mẹ, cũng không biết ai đang sưởi ấm cho ai. 

Trái ngược với tâm trạng không mấy dễ chịu của tôi, mẹ tôi dường như lại cảm thấy khá phấn khích. 

Lúc tôi tiến về phía trước, mẹ tôi lại dùng hai chân kẹp vào má tôi như sợ hãi, còn tai tôi bị cọ xát mạnh đến mức phát đau. 

Tôi dùng hai tay dang rộng đùi mẹ, đồng thời thả lỏng môi để mẹ thư giãn, rồi nhai chậm rãi, chậm rãi, chạm và cảm nhận bằng môi và đầu lưỡi. 

Đầu lưỡi là nơi nhạy cảm nhất... Tôi rất thất vọng. Phần lớn là do sự va chạm thô bạo của đôi tất của Sherbin. Sau vài lần liếm nữa, toàn bộ lưỡi trở nên tê dại. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ quá nhạy cảm, không ngừng vặn vẹo thân thể nói: "Được rồi! Được rồi! Nói một lần thôi! Nếu con liếm lần nữa, mẹ sẽ đánh con! Con chảy nhiều nước bọt quá! Thật kinh tởm!"

Tôi miễn cưỡng đứng dậy và thấy phần thân dưới của mình đã cương cứng và gần như sắp nổ tung. 

Mẹ dùng giấy vệ sinh lau phần thân dưới của bà một cách kinh tởm, quả thực đã ướt đẫm rất nhiều nước bọt của tôi. 

Không có cách nào, mục tiêu quá thô, làm sao có thể liếm không tiết ra nước bọt bôi trơn! 

Tôi kéo mẹ dậy, ném giấy vệ sinh đã dùng rồi vào bồn cầu rồi xả nước rồi bước ra khỏi phòng tắm với hai tay ôm eo. 

Mẹ vừa đi vừa nói: “Mẹ đã đợi ở ngoài cửa cấp cứu, đèn trong cầu thang được kích hoạt bằng giọng nói, một lúc nữa mẹ sẽ tạo ra âm thanh để bật sáng bóng đèn. Mẹ tưởng con sẽ sớm tìm được, nhưng con ngốc lại không nghe thấy âm thanh đó và đã lâu không tìm thấy. Mẹ không thể ngồi dưới đất ở hành lang. Mẹ đứng hồi lâu có chút sợ hãi. Lúc sợ hãi, mẹ có cảm giác muốn đi vệ sinh, thế nên Tôi lẻn vào và bạn đã tìm thấy tôi."

Tôi nắm tay mẹ nói: “Ai biết mẹ sẽ vô liêm sỉ như vậy mà trốn ở bên ngoài? Nói đúng ra, nơi đó không còn nằm trong khu vực khám xét nữa. Mẹ ơi, mẹ thật vô liêm sỉ!”

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi nói: “Cuối cùng mẹ cũng quay lại và được con tìm thấy, vậy là con đã thành công.”

Tôi có chút lo lắng hỏi: "Mẹ, vừa rồi trải qua của mẹ thế nào?"

Mẹ nói: "Không sao đâu. Dù sao đây cũng là nơi rất quen thuộc nên mẹ không sợ. Chỉ là mẹ đợi lâu quá nên hơi lông lá. Lúc con tìm thấy mẹ, mẹ nóng lòng muốn ôm con một lúc."

Tôi quay người lại ôm lấy eo mẹ, xoa xoa ngực mẹ vài cái rồi nói: “Mẹ ơi, con cũng vậy. Đi một mình trong công ty rất sợ, nhưng nghĩ đến việc tìm thấy mẹ, con lại không còn sợ hãi nữa”.

Mẹ nói: “Con vẫn chơi à?”

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nói: "Em nghĩ sao?"

Mẹ tự tin nói: “Mẹ, không sao đâu, con không biết ở đây đã làm bao nhiêu ca đêm, nhiều lần con đã ngủ trong văn phòng một mình.”

Nghe xong, tôi lớn tiếng nói: “Mẹ không sợ và con cũng không sợ! Con muốn tiếp tục chơi!”

Mẹ cau mày nói: “Đừng ép mình quá, mẹ chỉ nói con sẽ sợ mà thôi.”

Tôi nói: "Nhưng anh muốn hôn em nhiều hơn. Nhân tiện, cảm giác vừa rồi của em khi mẹ hôn em thế nào? Em có ghét điều đó không?"

Mẹ quay đầu lại cười khúc khích nói: “Lúc đầu ngứa lắm, mẹ có cảm giác như con đang quậy phá, sau này nhẹ nhàng và chậm rãi hơn là được, chỉ cần con đừng cắn răng là được.”

Sau khi tôi nghe thấy điều này, dương vật của tôi ngay lập tức lấy lại được sức lực. Tôi bước vào văn phòng của dì Lý với chiếc lều dựng đứng và nói với mẹ: “Con đang đếm 30 giây!”

Mẹ cười vội chạy đi.

Lần này tôi thận trọng và để cửa mở. Tôi áp tai vào khe cửa để nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Vì vậy, 30 giây sau, khi tôi mở cửa ra, tôi có thể xác nhận rằng mẹ tôi đang trốn trong khu vực văn phòng rộng lớn ngay trước cửa. 

Tôi vênh váo đi qua khu vực văn phòng và bước tới bức tường tượng ở cửa ra vào. Tôi giả vờ kiểm tra rồi lợi dụng thảm cây xanh che phủ để nhìn khu vực văn phòng phía sau bức tường kính. 

Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi ở khu văn phòng bên phải. Cô thận trọng thò đầu ra nhìn cửa, sau đó cúi người chạy về phía phòng họp.

Tôi lập tức lẻn ra khỏi cửa và bước trở lại khu vực văn phòng với những bước chân nặng nề. 

Từ khóe mắt, tôi dường như nhìn thấy mẹ đang lùi dần sau hàng rào nhựa dày đặc. 

Tôi giả vờ đi về phía phòng họp, khi chuẩn bị rời khỏi khu vực văn phòng, tôi cố tình dừng lại, đi về phía mẹ và dùng chiếc cốc dùng một lần để lấy nước từ máy lọc nước. 

Uống nước xong, tôi giả vờ đi đường vòng rồi rời đi, nhân cơ hội bắt sống mẹ tôi, nhưng tôi phát hiện ra mẹ tôi không có ở nơi tôi đoán. 

Có phải cô ấy di chuyển rất nhanh trong khi cúi xuống? Không có âm thanh gì cả? 

Ngoài ra, tấm thảm màu xám dành cho doanh nghiệp trên sàn là nơi mọi người thường bước lên. Cô ấy có thể chịu được việc chui xuống gầm bàn không? 

Nhưng việc tìm vách ngăn từ phòng này sang phòng khác thật mệt mỏi. Tôi liếc nhìn xung quanh và bất ngờ tìm thấy một trạm làm việc bắt mắt. 

Trạm làm việc này khác với các vị trí khác. Có rất nhiều thứ trên bàn, bao gồm một máy photocopy, hàng núi tài liệu in và vài chiếc ba lô với nhiều kiểu dáng khác nhau. Giống như... mọi người coi nó như một phòng tiện ích. 

Tôi cố ý buông bước chân bước tới, quả nhiên thấy mẹ tôi đang run rẩy dưới gầm bàn. 

Hóa ra dưới gầm bàn có một chiếc túi ngủ rất lớn... Mẹ đang ngồi trên thảm với chiếc túi ngủ này. Có lẽ nơi làm việc không sử dụng này đã được ai đó dùng làm chỗ ngủ? 

Mẹ rất quen thuộc với những thứ này nên mẹ tìm một nơi tương đối sạch sẽ để trốn. 

Tôi quỳ xuống bò tới, giả làm hổ để mua vui cho mẹ. 

Chắc chắn rồi, giữa tiếng cười khúc khích của cô ấy, tôi hôn lên môi cô ấy. 

Lần này cảm giác thật thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi để mẹ đón nhận nụ hôn của tôi một cách không thể tránh khỏi trong tư thế mạnh mẽ như vậy. Phần sau đầu của cô đập xuống sàn túi ngủ nên tất nhiên là cô không thể trốn được. 

Tôi đặt tay mình lên người cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. 

Phải, chúng ta đang ở trong góc hẹp và tối tăm này, nhẹ nhàng cảm nhận hơi ấm của nhau bằng đôi môi. 

Vì tôi vừa uống nước từ máy lọc nước, miệng tôi còn ướt hơn miệng cô ấy nên tôi có thể cảm nhận được cô ấy chủ động hút hơi ẩm từ miệng tôi. 

Khi cuộc chiến về độ ẩm kết thúc, tôi bắt đầu dưỡng ẩm cho cằm và cổ của cô ấy. 

Khi tôi hôn núm vú, tôi đã chảy nước miếng khắp nơi. Vì vậy, tôi không nỗ lực nhiều khi hôn bụng dưới và rốn. Việc duy trì sức mạnh của tôi cũng rất quan trọng. 

Khi tôi đến gần đôi mông sưng tấy của cô ấy, tôi không bị đối xử như những chiếc tất và kẹp đùi. 

Không biết là do địa hình chật hẹp khiến việc biểu diễn khó khăn hay mẹ thương hại tôi nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đùi và cho phép tôi hôn những phần kín đáo nhất của mẹ. 

Hơn bất cứ điều gì, cô phải quen với nó. Sau nụ hôn đầu tiên, mẹ tôi không còn lo lắng về cảm giác bị liếm phần dưới cơ thể của tôi nữa. 

Tôi cũng ngửi thấy mùi hương quen thuộc nữa. 

Lần này tôi cẩn thận hơn, dùng môi gặm đôi môi mịn màng của cô ấy cẩn thận như dê ăn cỏ. Tất nhiên, sự êm ái là do cô ấy đang mang vớ Sherbin chứ không phải vì cô ấy thực sự không có cỏ. 

Tư thế đúng, xương mu của cô ấy nổi rõ hơn khi cô ấy nằm nên tôi thử dùng lưỡi làm mũi khoan để thăm dò âm đạo của cô ấy. 

Tôi không cảm thấy gì khi chạm vào, nhưng tôi cảm nhận được phản ứng của mẹ tôi. 

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài hai hoặc ba phút. Mẹ tôi và tôi bước ra từ gầm bàn với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi chế nhạo lá cờ tôi giơ cao một lúc. 

Khoảng năm phút sau, tôi tìm thấy mẹ giữa đám cây xanh trên bức tường ảnh. Cô ấy nghĩ rằng có quá nhiều cây xanh và tôi sẽ khó tìm thấy cô ấy. Cô cố tình giẫm lên giày cao gót và đi về phía phòng trà khi đi ra ngoài. Sau đó cô cởi giày, bước nhanh lên thảm rồi quay lại bức tường tượng ở cửa để trốn. 

Nếu bước chân của mẹ không nặng nề vì mẹ chạy quá nhanh thì mẹ đã lừa dối tôi thật rồi. 

Thật không may, khi tìm thấy mẹ tôi ở dưới gầm bàn, tôi thấy mẹ đã cởi đôi giày cao gót của mình và đặt chúng sang một bên. Cứ như vậy mà cô ấy di chuyển nhanh chóng và lặng lẽ trong khu vực văn phòng khiến tôi giật mình bỏ chạy. 

Thế là lần này tôi nhanh chóng bắt gặp mẹ tôi cứ la hét không muốn. Lần này cô khá tự tin và sắp xếp một kế hoạch khéo léo để tấn công phía đông và phía tây. Ai biết nó lại bị tôi bẻ gãy dễ dàng, tôi bực mình lắm. 

Lần này tôi không phải lo lắng về việc có nên hôn hay không. Thậm chí còn không có một chiếc ghế đẩu trên bức tường tượng trước cửa, tôi cũng không thể để mẹ nằm trên túi ngủ như ở khu văn phòng được. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản yêu cầu mẹ quay mặt vào bức ảnh và nâng mông về phía tôi bằng cả hai tay. Tôi áp sát vào cô ấy từ phía sau và tận hưởng cảm giác ngực cô ấy tràn ngập bàn tay. 

Đặc biệt, vì tôi đang chống cự việc chạm vào núm vú của mẹ nên tôi bất ngờ tấn công và dùng lòng bàn tay bóp mạnh vào núm vú, khiến toàn thân mẹ tôi căng cứng trong vài giây. 

Tiếp theo, chạm vào cái bụng mịn như nhung của mẹ và cảm nhận làn da mềm mại hơn mông mẹ. 

Sau đó tôi đặt ngón tay lên mông của mẹ, cảm nhận được mức độ ẩn chứa độ dày mỡ đáng kinh ngạc. 

Tôi còn sáng chế ra phương pháp đưa một bàn tay khác từ sau mông mẹ và nhéo toàn bộ “bánh bao hấp” của mẹ như dùng chuột. 

Điều đáng tiếc là âm vật của mẹ tôi không nằm ở chỗ chuột click mà nằm ở đốt ngón giữa của mẹ, sát với lòng bàn tay, rất khó thao tác. 

Không biết tại sao, mẹ tôi chống hai tay vào tường, cúi đầu thở hổn hển, để tôi chăm sóc mà không hề phản kháng chút nào. 

Khi tôi ước lượng thời gian và nắm tay mẹ bước về, tôi chỉ thấy vành tai mẹ hồng hồng. 

Năm phút sau, tôi tìm thấy mẹ tôi trong văn phòng nhỏ của bà. Khi tôi cố tình dùng răng và móng vuốt bắt nạt mẹ, mẹ tôi lấy tay che ngực, co ro trên ghế sếp cầu xin sự thương xót. 

Tôi thấy hôm nay mình vui quá nên quyết định để cô ấy đi. 

Nhưng tiền vẫn phải thu, hôn nhau là điều không thể thiếu. 

Tôi đỡ mẹ ngồi nửa mông lên bàn rồi trèo lên bàn nửa quỳ xuống hôn mẹ. 

Vốn dĩ tôi muốn ngồi vào bàn và hôn say đắm nhưng lại phát hiện mình chưa đủ cao. 

Đối với những nụ hôn bình thường, mẹ tôi rất hợp tác. Khi tôi rời khỏi môi cô ấy, cô ấy lịch sự lè lưỡi và tiến về phía trước một khoảng nhất định để tỏ ra miễn cưỡng. 

Sau nụ hôn, dương vật của tôi lại nhô lên nên tôi đi theo đường cong của cơ thể cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cánh tay và ngực cô ấy rồi đi theo đến eo cô ấy. 

Tôi đứng trên mặt đất và chạm vào eo mẹ tôi nơi mẹ đang ngồi trên bàn bằng cả hai tay. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại có vẻ hiểu rằng tôi muốn mẹ xuống. 

Thế là với sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi bước xuống khỏi bàn và đối mặt với tôi mà không gây ra tiếng động nào. 

Lúc này tôi đã nửa quỳ xuống. Vốn dĩ tôi muốn chạm vào mông và đùi của mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ bất động và cho phép tôi thao túng, tôi đột nhiên muốn tiến xa hơn nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Cô ấy quay đầu đi khỏi tầm nhìn của tôi khi tôi nhìn thấy đôi má đỏ bừng của cô ấy. 

Tôi mạnh dạn đưa mặt mình lại gần phần thân dưới của mẹ hơn…

Để cân bằng chiều cao, tôi chỉ cần quỳ cả hai chân dưới chân mẹ sao cho có cảm giác như môi mình ngang bằng với phần thân dưới của mẹ. 

Thấy mẹ không có dấu hiệu phản kháng, tôi nhẹ nhàng hướng mẹ bằng cả hai tay dang rộng chân để tiến sâu hơn. 

Ở tư thế này, tôi cố tình ngẩng đầu lên để khuôn mặt tôi có thể vừa khít hơn với hình dáng phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Sau đó xảy ra một vụ va chạm giống như sao chổi đâm vào trái đất. 

Tôi có cảm giác như chiếc mũi của mình giống như một vũ khí gắn chặt vào cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, đó chỉ là một cảm giác. Tôi biết rằng vì mẹ tôi đi tất Sherbin bó sát nên dù có dùng ngón tay ấn vào cũng khó có thể làm vết lõm quá sâu chứ đừng nói đến chiếc mũi chỉ là sụn. 

Nhưng về mặt tinh thần, tôi cảm thấy như mình đã chạm đất. 

Không biết mẹ tôi có nghĩ như vậy không. Lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng cô ấy: "Ah~ah~". Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy phát ra âm thanh kỳ lạ và quyến rũ như vậy suốt đêm hoặc trước đó. 

Có lẽ vì tư thế này mà cô ấy đã bị mũi của tôi dồn vào chân tường. Phía sau cô ấy là một chiếc bàn nặng và chắc chắn, mũi của tôi lấn vào phía trước của cô ấy, khiến cô ấy không còn đường thoát. 

Cơ thể mẹ run rẩy và toàn thân mẹ cúi xuống, làm hỏng hoàn toàn vị trí tiếp xúc của tôi. 

Chúng tôi chỉ đơn giản tách ra và nhìn nhau thở. 

Tôi cảm thấy như các ngón tay của mình lúc nào cũng run rẩy và tay chân tôi yếu ớt. Có trời mới biết vừa rồi tôi đã dùng bao nhiêu sức lực để duy trì tư thế quan hệ tình dục bằng miệng kỳ lạ này. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy trước, cau mày sờ sờ phần dưới của mình rồi nói: “Con chảy nước miếng nhiều quá, dưới đó lạnh quá”.

Tôi nhanh chóng thuyết phục cô ấy đi tắm và thay đôi tất ướt sũng. Tôi tìm được một nơi công cộng để rửa dương vật của mình. Dương vật ở háng tôi đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt và tôi cảm thấy mát lạnh ở đó. 

May mắn thay, tôi không cảm thấy xấu hổ và bắn ngay. Tôi vẫn có khả năng tự chủ tốt sau khi ra chiến trường. 

Tắm xong, mẹ tôi ra ngoài với tinh thần phấn chấn, dùng máy tính khôi phục lại cài đặt giám sát của máy, sau đó khôi phục lại khóa vân tay và điều khiển đèn. 

Nếu có người sau bữa tối không có việc gì làm, xem lại video giám sát tối nay sẽ chỉ phát hiện hai mẹ con đến công ty. Chúng tôi đợi mẹ tôi tắm trong phòng dì Lý rồi rời đi. 

Sẽ không tìm hiểu về những câu chuyện ly kỳ xảy ra ở đây tối nay trong một giờ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 ngồi dưới ánh trăng

Khi tôi lái xe ra khỏi nơi làm việc của mẹ, mẹ tôi nói với tôi rằng bà muốn tôi giặt bộ áo liền quần Sherbin "vết bẩn" này vào tối nay. 

Đây không hẳn là một hình phạt. Ngay khi về đến nhà, tôi ngâm tất vào nước và đổ chất tẩy rửa tay nhẹ vào một cách thành thạo. 

Đợi mười phút, xoa nhẹ một lúc, vắt khô rồi lau khô. 

Bố không có ở nhà nên tôi có thể treo ở bất cứ đâu. 

Giặt tất xong, tôi ngước mắt lên thì thấy đã 10 giờ tối. Tôi ngủ rất ngon vào ban ngày và bây giờ không hề buồn ngủ chút nào. 

Nhưng chắc mẹ buồn ngủ lắm phải không? Hôm nay cô ấy đã có một ngày vất vả, chăm sóc tôi ở bệnh xá của trường, cùng tôi đến bệnh viện chụp MRI và đưa tôi đến công ty chơi trốn tìm. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi thực sự nhìn thấy mẹ ngồi trên thảm tập yoga để tận hưởng không khí mát mẻ trên mái nhà. 

Tại sao mẹ tôi lại lên mái nhà đơn vị của tôi muộn thế này và ngơ ngác nhìn bầu trời? 

Tôi treo đôi tất ướt lên cột phơi quần áo bằng kim loại trong khi lén lút quan sát cô ấy. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo phông thể thao bó sát màu trắng và hồng, nhanh khô và... quần dây thun màu da? 

Thực ra tôi chỉ dựa vào phỏng đoán thôi. Trên mái nhà không có đèn, tất cả đều được chiếu sáng bởi ánh trăng sáng. 

Dựa trên hiểu biết của tôi về quần áo của mẹ, tôi đoán phần thân trên là chính xác. 

Nhưng phần thân dưới… Vì mẹ chắp tay lại và ngồi như vịt, người hơi ngả về phía sau nên không dễ nhìn rõ. 

Tôi tò mò bước tới và lén quan sát hình dáng cặp đùi của mẹ tôi đang tỏa sáng như ngọc lạnh. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi đi tới liền quay đầu lại liếc nhìn tôi. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và đổi tay để ngồi thẳng, hai tay tự nhiên che phía trước. 

Tôi cố tình lùi lại một chút và liếc nhìn lưng dưới của mẹ... Tôi đi đây! 

Cô ấy không mặc gì ở phần dưới cơ thể nên khỏa thân ngồi trên thảm tập yoga? 

Điều này là không khoa học. Với tính cách của mẹ tôi, liệu mẹ có thấy chiếu bẩn không? 

Tôi đưa mắt nhìn tấm thảm yoga, hóa ra mẹ tôi đã trải chiếc chăn bông máy lạnh hôm nay lên trên tấm thảm yoga. 

Vì không thể nhìn thấy màu sắc dưới ánh trăng nên tôi tưởng mình đang ngồi trên thảm tập yoga mà không mặc quần lót! 

Nhưng cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ, khiêu vũ một mình dưới ánh trăng trong bộ trang phục này. 

Mẹ nhất định sẽ không trải chăn điều hòa lên thảm tập yoga chỉ để nằm một lúc, vì nếu mẹ muốn nằm có thể sang ghế tựa bên cạnh. 

Chắc hẳn cô ấy đã sử dụng thảm tập yoga để tập luyện gì đó. Còn chiếc điều hòa phía trên... có phải là giải pháp cho vấn đề không mặc đồ lót? 

Nhưng có vẻ như giải pháp cho vấn đề này dường như còn rất xa. Có đồ lót sạch sẽ sẵn sàng để mặc ở khu vực phơi trên mái nhà. 

Phải chăng đây là một phúc lợi được chuẩn bị cho tôi? 

Điều đó không đúng. Nếu đó là một lợi ích được trao cho tôi, bạn nên thông báo cho tôi chứ? 

Ngồi trên nóc tòa nhà im lặng và trần trụi, phúc lợi sẽ được chia cho ai? 

Nhân tiện, nếu bạn nhất quyết nói với ai đó...

Tôi nói với mẹ: “Sao mẹ lại ăn mặc thế này?”

Mẹ tôi ngồi quay lưng về phía tôi. Cô ấy giả vờ dùng hai tay che vết nứt trên mông rồi quay sang tôi nói: "Không có gì đâu... em có muốn nghe sự thật không?"

Tôi gật đầu và nói: “Tất nhiên rồi!”

Mẹ nói: "Nói dối nghe hay hơn. Đừng tiếc nuối khi nghe sự thật."

Tôi đã chuẩn bị tinh thần và nói: “Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết đi”.

Mẹ ho hai tiếng rồi nói: “Vừa rồi mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố con.”

Tôi nhướn mày và nói, "Và?"

Mẹ cau mày nói: “Thật ra vấn đề vẫn nằm ở con. Mẹ đã suy nghĩ và giải thích như thế này. Bởi vì mẹ và con đã làm những việc như vậy vào ban đêm nên mẹ mới nảy ra ý kiến ​​đó… Thế là mẹ gọi điện cho bố con, sau đó mẹ làm một lúc rồi lấy đồ lót đi giặt.”

Giọng cô càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, nhưng đáng tiếc là cô không thể biết được mẹ cô có đỏ mặt dưới ánh trăng hay không. 

Tôi không biết cảm thấy thế nào nhưng nhìn chung tôi rất hài lòng với sự thành thật của mẹ nên tôi nói: "Mẹ có dùng điện thoại...cái đó không?"

Mẹ vội vàng xua tay nói: "Không, tất nhiên là không. Làm sao mẹ có thể nói chuyện này với bố con qua điện thoại? Lỡ như ông ấy nghi ngờ tôi không thỏa mãn ham muốn của mình thì sao? Ông ấy xa nhà gần một tháng, ngày nào cũng không nghi ngờ? Trước đây tôi cũng có chút lãnh cảm nên ông không lo tôi ở nhà một mình."

Tôi nói: "Vậy... sao anh lại nói điều này lần nữa?"

Mẹ quay mặt đi và nói: “Mẹ chỉ chạm vào nó khi đang nghe điện thoại thôi. Còn lại thì con tưởng tượng thôi”.

Tôi tò mò hỏi: “Nhân vật nam chính trong trí tưởng tượng của mẹ tôi là ai?”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét và nói: “Dù sao cũng không phải là con!”

Tôi nằm xuống đất trong sự thất vọng tột độ. Sau một thời gian, tôi nghĩ có gì đó không ổn. Dựa vào hành vi của mẹ tôi trong khoảng thời gian này, chắc chắn mẹ đã nghĩ đến việc tôi thủ dâm trong khi nói chuyện điện thoại với bố để phấn khích phải không?

Nghĩ đến đây, tôi đầy bụng đứng dậy, vui vẻ nói với mẹ: “Mẹ chỉ cho con một lần nữa được không?”

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Tất nhiên là không! Con thật ngu ngốc!”

Tôi ôm đầu bĩu môi nói: “Tôi đã chạm vào rồi, nhưng anh không thể tự mình chạm vào à?”

Mẹ quay lại và nói: "Cái đó khác!"

Tôi thở dài nói: “Được rồi, con đi tắm, mẹ về đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ mệt quá.”

Mẹ cau mày, đưa tay chạm và véo vào cổ tôi. Cô ấy còn nhéo cổ tôi và lắc mạnh khiến tôi không rõ cô ấy đang chiều chuộng hay hành hạ tôi. 

Cuối cùng cô ấy đẩy tôi ngã ngửa ra sau, sau đó lăn sang một bên đứng dậy xỏ dép chuẩn bị xuống lầu đi tắm. 

Tôi chưa bước được hai bước, mẹ tôi đã nói ở phía sau: "Con cứ thế đi à? Con không có gì để nói à?"

Tôi dừng lại và nhìn lại mẹ tôi và nhận ra rằng tôi không thể đoán được biểu cảm của bà là gì. Thế là tôi chỉ biết cúi đầu bước lại thảm tập yoga, cởi dép ra và ngồi cạnh mẹ. 

Tôi suy nghĩ rồi xin lỗi và nói: “Tôi rất xin lỗi vì hôm nay đã làm mẹ tôi vất vả”.

Mẹ sốt ruột ngắt lời tôi và nói: “Mẹ không bảo con nói điều này. Hôm nay mẹ có lỗi với con”.

Tôi kiên trì nói: “Ý em là làm những việc đó trong văn phòng của anh… Em xin lỗi, em cảm thấy mình đã đòi hỏi mẹ quá nhiều. Ở nhà thì không sao, nhưng ra ngoài phải mạo hiểm nhiều, dọn dẹp cũng phiền phức. Hôm nay mẹ đã mệt lắm rồi…”

Mẹ dịu giọng nói: "Không có việc gì đâu. Mẹ không bảo con làm những việc đó ở đó sao? Mẹ đã chuẩn bị sẵn nên rất đơn giản. Chủ yếu là mẹ muốn đền bù cho con. Con... thấy vui không?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Kể từ khi nhìn thấy bạn bước ra khỏi phòng tắm, trên người toàn là tất sáng bóng, tôi đột nhiên tỉnh dậy với năng lượng như cũ."

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề đánh tôi vì lời nói tục tĩu của tôi. Cô ấy chỉ chạm vào đầu tôi và nói: “Anh có thể làm cho tôi sảng khoái như thế này, và nó cũng khiến tôi thấy dễ chịu hơn”.

Cô do dự rồi hỏi: "Thanh Thanh, anh có... cảm thấy trong khoảng thời gian này mẹ anh đã áp bức anh quá nhiều không?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, tất cả là do ý chí tự do của tôi”.

Mẹ cũng lắc đầu nói: "Không, mẹ biết con vất vả như thế nào, nhưng mẹ không biết trước đây con như thế nào? Đôi khi mẹ tự hỏi liệu yêu cầu của con có quá nhiều không, con có biết không? Sáu tháng qua con không những không tăng cân mà còn sụt đi 4 cân. Hiệu trưởng nói rằng trong đợt kiểm tra thể chất này, con là học sinh duy nhất trong lớp sụt cân."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không hề hối hận. Cho dù có phải lựa chọn lại, tôi cũng sẽ chọn con đường này”.

Mẹ tiếp tục sờ đầu tôi nói: “Có cần thiết phải làm thế này không?”

Tôi nhìn mẹ và nói: “Con có cách nào khác không?”

Mẹ mở to mắt và nói: "Cái gì?"

Tôi cúi đầu nói: “Tôi và anh có cách nào khác để làm không… những chuyện này…”

Mẹ cười hai tiếng rồi nói với giọng thoải mái: “Điều đó không đúng.”

Tôi ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Vậy thì coi như xong. Đây là cách duy nhất tôi có thể đến gần anh. Chẳng phải trước đây chúng ta đã nói chuyện rồi sao? Anh còn phải hỏi đi hỏi lại nữa à?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Có ích đấy, vì… nếu con cứ làm việc chăm chỉ, con sẽ hôn mẹ ở đó mất.”

Giọng nói của cô ấy ngày càng nhỏ đi khiến tôi cảm thấy rất dễ thương, thú vị và vui nhộn. 

Tôi an ủi cô ấy: “Sao có thể dễ dàng đạt được hạng nhất trong kỳ thi như vậy? Không biết học kỳ này có đạt được không”. Nói xong, vẻ mặt tôi lại hiện lên vẻ buồn bã. Dù tôi có nói bao nhiêu đi chăng nữa cũng vô ích. Triệu Lâm không phải người chết. Anh ấy vẫn đứng yên chờ tôi đuổi kịp sao? 

Tôi không đạt được mục tiêu học tập, tôi đang chạy đua với người này. 

Chạy về đích không phải mục tiêu, mục tiêu là vượt qua Triệu Lâm trước khi về đích!

Mẹ nhìn dáng vẻ buồn bã của tôi, mỉm cười ngọt ngào, rồi chợt nói: “Nhìn con lo lắng thế này… thế mẹ có cho con chút động lực nào không?”

Tai tôi chợt ù đi, tôi giả vờ không quan tâm nói: “Động cơ là gì?”

Mẹ tôi mỉm cười, mím môi nói: “Đó chính là động lực để mẹ đập màn hình của con đấy”.

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ sẽ làm gì?”

Mẹ vặn vẹo tay nói: "Ừm... mẹ kiểm tra hàng giúp con nhé?"

Tôi cau mày và hỏi, "Cái gì? Cái gì?" Hai âm thanh liên tiếp đều rất gấp gáp, lộ ra sự thật là tôi đang rất căng thẳng. 

Mẹ nói: “Nếu con đạt hạng nhất, mẹ sẽ cho con hôn ở đó… Vì vậy, để tạo động lực cho con đạt hạng nhất, mẹ sẽ cho con nhìn và nhìn vào đó…”

Tôi chẳng hiểu gì cả, giả vờ như không quan tâm nói: "Có chuyện gì vậy? Đây không phải lần đầu tiên em khỏa thân như thế này. Tôi cũng đã từng thấy ở Hành Thủy. Mặc dù không rõ lắm nhưng vẫn tốt hơn bóng tối đêm nay."

Mẹ mỉm cười cắn môi dưới nói: “Trước kia là... Mẹ chỉ cởi quần lót, đứng chụm hai chân lại, không cho con xem cụ thể đúng không?”

Tôi gật đầu nói: “Lúc đó tôi chỉ nhìn thấy một chút Maomao, không có gì khác.”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói về Maomao, bà mỉm cười có chút xấu hổ và cúi xuống. 

Cô nén cười nói tiếp: "Em nghĩ... đã đồng ý cho anh hôn ở đó thì em cũng nên chuẩn bị tinh thần như thế này. Để anh xem trước... như vậy mẹ em sẽ không căng thẳng như vậy."

Tôi gật đầu nói: “Tốt nhất là cậu nên xem thêm vài lần nữa để cậu không cảm thấy hồi hộp nữa!”

Mẹ tôi đánh vào trán tôi và nói: “Chỉ lần này thôi… Lần này mẹ tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi, nhưng… tôi không đủ can đảm vào ban ngày hoặc ở những nơi có ánh sáng rực rỡ nên…” Giọng bà càng lúc càng nhỏ. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ sự hiểu biết của mình, kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói: "Bạn có muốn xem nó ở đây không?"

Mẹ gật đầu, lấy tay che chân rồi quay người ngồi xuống đối diện với tôi. 

Cô ấy vẫn cong bắp chân sang hai bên, ngồi xuống, đầu gối hướng về phía tôi rồi từ từ rút tay ra. 

“Mẹ ơi, khi mẹ khép hai chân lại như thế này cũng chẳng khác gì đâu!”

"Mở ra ít quá phải không? Vẫn như cũ!"

“Vị trí này là tôi quay lưng lại với ánh trăng. Trời tối đến nỗi tôi không thể nhìn thấy gì cả.”

Hàng loạt lời phàn nàn của tôi khiến mẹ cau mày và nhìn tôi với ánh mắt chán ghét.

May mắn thay, cô ấy không quay mặt lại. Thay vào đó, cô ấy từ từ đứng dậy, hai tay che mông và hướng dẫn tôi: "Vậy hãy đổi hướng thảm tập yoga và chăn bông."

Thảm yoga ở nhà tôi là một tấm thảm hình vuông lớn có kích thước hai mét x hai mét. Thực ra không cần đổi hướng nhưng chăn bông không vuông vức, mẹ tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và cảm thấy khó chịu khi chăn bông rơi xuống sàn gỗ. 

Tôi phải điều chỉnh hướng chăn và cố gắng không để chăn bông vượt ra khỏi phạm vi của thảm tập yoga. 

Cuối cùng sau khi giãy giụa, mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc bậc sen lên, giẫm lên chiếc chăn bông hai lớp mà tôi đã đặc biệt làm dày cho mẹ rồi từ từ ngồi xuống đối diện với ánh trăng. 

Sau đó cô ấy muốn ngồi chụm hai chân như một con vịt, nhưng tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Đừng ngồi như vậy. Chụp ảnh thì hay, nhưng bây giờ không thích hợp để sử dụng nữa."

Mẹ và tôi thân nhau đến mức tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt mẹ ửng hồng dưới ánh trăng. 

Vẻ đẹp say đắm và xinh đẹp này khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không biết nên chiêm ngưỡng phần trên hay nhìn chằm chằm vào phần dưới. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú này lại nhỏ giọng nói ra từ "biến thái...". 

Cuối cùng, mẹ tôi do dự, thu lại tư thế ngồi vịt, rồi co hai chân lại trước mặt, vùi đầu vào đầu gối không dám nhìn tôi. 

Tôi hiểu sự lo lắng và ngượng ngùng của cô ấy nên không thúc giục cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy vẻ mặt mong đợi trên khuôn mặt tôi. Cô mím môi nói: "Nói nhanh đi, tôi hồi hộp đến mức tim muốn nhảy ra ngoài."

Tôi thậm chí còn lo lắng hơn cô ấy. Đầu óc tôi quay cuồng như điên và tôi không thể nghĩ ra điều gì để nói. Tôi chỉ có thể ngập ngừng nói những điều vô nghĩa: "Con...Mẹ ơi, nếu mẹ...nhưng con thực sự muốn xem. Nếu con căng thẳng quá thì con lùi lại một chút nhé? Hay là con mang nó trước?"

Mẹ gật đầu nói: "Được rồi! Con xách đi, mẹ bỏ tay ra, sau đó chúng ta nói chuyện chậm rãi. Mẹ căng thẳng đến mức không thở được khi nói chuyện." 

Tôi nhanh chóng lùi lại và ngồi xếp bằng, quay lưng về phía mẹ.

Khi tôi ngồi xuống, tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng, rồi tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đã bỏ tay ra khỏi con phải không?"

Giọng mẹ tôi vang lên sau lưng tôi: “Không… con bảo mẹ đi chậm lại, mẹ thấy chóng mặt quá.”

Tôi đợi một lúc và cảm thấy độ cứng của cặc đã giảm đi một chút nên tôi nói: "Anh sẵn sàng chưa?"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ di chuyển từ phía sau, rồi lại nghe mẹ nói: “Được rồi, mẹ bỏ tay ra, nhưng con không được phép nhìn lại nếu không có sự cho phép của mẹ!”

Tôi gật đầu và nói: “Tôi hiểu.”

Mẹ tôi cười hai tiếng và nói: “Mẹ hồi hộp quá. Lúc đưa tay đi, mẹ lo lắng đến mức ngứa cả đầu, để mẹ gãi cho…”

Tôi muốn đánh lạc hướng mẹ, cố ý nói: “Mẹ bận quá, nhìn dễ thương quá.”

Mẹ tôi đáp: “Dễ thương quá. Cho người khác xem thì xấu hổ quá”.

Tôi khẳng định: “Bởi vì mẹ rất quý trọng cơ thể của mẹ. Nếu mẹ thản nhiên cho con xem, mẹ sẽ không có phản ứng dễ thương như vậy”.

Mẹ giận dữ nói: “Bây giờ mẹ che nó lại nên không cho con xem, nên mẹ quý trọng lắm phải không? Như thế dễ thương hơn phải không?”

Tôi vội nói: “Mẹ yêu quý bản thân mình nhưng lại không nỡ bác bỏ những suy nghĩ không tốt của con. Mẹ như vậy là đáng yêu nhất”.

Mẹ ậm ừ nói: "Ừ! Mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc và làm con hài lòng. Mẹ là người dễ thương nhất".

Tôi gật đầu nói: “Tôi không thể nghĩ ra người mẹ nào mà tôi thích hơn thế này. Tôi có phải là người xấu không?”

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Con có biết vì sao mẹ lại hợp tác với con như vậy trong khoảng thời gian này không? Kể cả việc con đang làm bây giờ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để đạt được bất cứ điều gì con muốn. Con có biết tại sao không?"

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ không biết, tại sao mẹ lại nghĩ vậy?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Bởi vì… con chưa bao giờ mặc cả với mẹ”.

Tôi bối rối trước những gì cô ấy nói và hỏi: "Thỏa thuận gì cơ?"

Mẹ tôi nói: “Đó là nhiệm vụ học tập mà mẹ đã sắp xếp cho con. Bây giờ xem ra có nhiều bài quá nhanh và quá cao. Dù lúc đó mẹ đã đánh giá thứ hạng và điều chỉnh nhưng mẹ vẫn đánh giá thấp độ khó của các bài thi ở trường con”.

Tôi không biết nên nói gì, đành nghe cô ấy nói tiếp: “Nhưng cô chưa bao giờ… mặc cả với tôi. Tôi không có ý gì khi giao nhiệm vụ cho cô thì lúc đó chúng ta sẽ cãi nhau. Về mục tiêu lớn, cô đã đạt được tất cả những yêu cầu mà tôi đưa ra.”

Mẹ tôi ngồi về phía trước một chút, sờ gáy tôi nói: “Mẹ biết tính cách của con ngày xưa. Con luôn lười biếng, không làm việc gì thêm nên mới được lợi một chút. Con gầy gò, vặn vẹo, khó đối phó như một con bò đực.” Vừa nói, cô ấy vừa vặn thịt cổ tôi mấy cái khiến tôi sợ hãi. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ giáng cho tôi một đòn nặng nề.

Nhưng mẹ tôi vẫn miễn cưỡng làm điều đó. Cô dịu dàng nói: "Kể từ khi em cho anh xem những bức ảnh gợi cảm đó của em, anh sẽ không bao giờ như thế này nữa. Anh không cần nhắc nhở, chỉ cần làm những gì anh phải làm cho đẹp. Mỗi ngày hãy dọn phòng, lau chùi mặt bàn sau khi ăn xong và mỗi lần ra ngoài nhớ đổ rác xuống tầng dưới. Anh không biết mẹ anh vui đến thế nào đâu. Bà biết rằng sự thay đổi của anh không phải vì tôi sẽ thưởng cho anh, mà là vì anh có thể cảm thấy rằng anh đã bắt đầu tôn trọng mẹ mình và thành quả lao động của mẹ."

Tôi tự nghĩ, thực sự là như vậy. Tôi luôn cảm thấy mình nợ mẹ tất cả những điều tồi tệ này với mẹ. 

Vì vậy, tôi không thể không thể hiện sự đền bù và tôn trọng cô ấy, đồng thời muốn đối xử với cô ấy tốt hơn về mọi mặt để giảm bớt mặc cảm cho mình. 

Cuối cùng, một phần những gì tôi làm vẫn là ích kỷ. 

Nhưng khách quan mà nói, mẹ tôi thực sự cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của tôi đối với bà, nên bà...

"Cho nên mẹ không hề hối hận. Mẹ đồng ý hôm đó tình cờ cho con xem những bức ảnh gợi cảm. Nói đến, có chút bất ngờ hoặc buồn cười. Lúc đó mẹ thấy con tìm thấy những bức ảnh gợi cảm trên máy tính. Mẹ như muốn nổ tung, hoảng hốt đến mức quên mất cả tức giận. Nếu là gặp gỡ bình thường, mẹ chắc chắn sẽ đuổi con đi. Nhưng... hôm đó mẹ cãi nhau với bố con, không hiểu sao thái độ của mẹ lại dịu đi, nên mẹ đồng ý cho con xem những thứ này." những bức ảnh choáng váng, đổi lại bạn ở nhà thật thà và ngoan ngoãn”.

Mẹ vội nói rất nhiều, sau đó dừng lại rồi nói tiếp: “Có lẽ… lúc đó mẹ thật sự đã từ bỏ chính mình phải không? Mẹ thực sự đã đến giới hạn cảm xúc của mình và tích lũy rất nhiều điều không hay, nên mẹ tưởng đó chỉ là một bức ảnh, dù sao con cũng xem được cũng không sao.”

Tôi bị mẹ ngắt lời và hỏi: "Còn mặt sau thì sao? Mặt sau và tôi bắt đầu chụp ảnh, sau đó chúng tôi chụp những bức ảnh tất đó. Con cảm thấy thế nào?"

Mẹ dùng móng tay đâm vào cổ tôi khiến tôi co rúm lại. Cô bình tĩnh nói: “Sau khi đi chụp ảnh với anh, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, sau khi chụp ảnh tâm trạng cũng tốt hơn. Lần đó… tôi bị anh mấy câu thuyết phục cởi váy trong đám lau sậy. Tôi muốn xem dáng người của tôi thế nào, nghĩ dù sao cũng có thể xóa đi, không nhịn được mà xoa thật mạnh để thỏa mãn anh.”

Tôi quay lưng lại với mẹ, cau mày hỏi: “Mẹ không nói sau này muốn xóa nhé!”

Mẹ trả lời: “Sau khi xem lại, mẹ thấy nó rất đẹp nên do dự một lúc cũng không nói gì. Dù sao thì con có những bức ảnh mẹ chụp đẹp hơn, quên đi những bức bình thường khoe tất chân và đồ lót đi. Và mẹ luôn giữ máy ảnh, con có thể xóa bất cứ khi nào con muốn”.

Tôi mỉm cười nói: “Sau đó anh không xóa nó đi phải không?”

Mẹ trả lời: “Ừ, mẹ đã hứa sẽ mang tất cho con xem sau, nên có xóa hay không cũng chẳng có ý nghĩa gì. Hơn nữa, sau này chúng ta sẽ không có thời gian ra ngoài chụp ảnh. Việc chuẩn bị quá tốn thời gian, nếu mẹ rảnh một chút, mẹ có thể mang tất cho con xem. Tiết kiệm thời gian”.

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy, sau này chúng ta thật sự không có thời gian để chụp ảnh. Chúng ta đã thỏa thuận đi Hành Thủy để chụp ảnh hoa sen, nhưng..."

Mẹ nói: "Mẹ không nói chuyện đó nữa, lạc đề rồi. Tóm lại, mẹ nghĩ con đã trở nên rất nghiêm túc và chăm chỉ. Con cũng rất kính trọng mẹ, cho nên... cho dù con chỉ nói rằng con có ý nghĩ không tốt về mẹ, mẹ cũng sẽ chịu đựng sự xấu hổ và để con thành công. Một mặt, đây là lý do, mặt khác mẹ cũng quá tùy hứng, nói rằng con muốn con thi bao nhiêu môn? Con phải học hành chăm chỉ để có được danh hiệu. Thực ra con vẫn còn có một cái tên." Thời gian dài, nên dành thời gian cho con. Sự nghiệp học sinh của con vẫn còn rất dài. Ví dụ, vào năm cuối trung học, con sẽ đứng đầu lớp nâng cao, mẹ con sẽ đi học với con ở nơi khác, và sau đó, giống như trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet, con sẽ đến trường vào ban ngày và để con hôn nhau trên giường vào ban đêm..."

Nghe những câu chuyện khiêu dâm do chính mẹ tôi kể lại, cặc tôi như muốn nổ tung ngay lập tức. 

Chống lại cảm giác muốn xuất tinh, tôi nói: “Nếu tôi vẫn đặt mục tiêu đứng đầu lớp cuối cấp vào năm cuối cấp 3… điều tốt nhất tôi có thể làm để thi đại học là thi vào một trường đại học trung bình. Muốn vào trường danh tiếng thì phải trông vào may mắn. Mẹ tôi đã nỗ lực rất nhiều nhưng cuối cùng tôi cũng chỉ lấy bằng cử nhân của một trường đại học bình thường. Chẳng đáng chút nào. Và tôi phải đợi vợ. Nếu mẹ nghĩ vậy thì tôi phải chờ vợ. Tôi hài lòng với việc vào một trường đại học bình thường, không bằng đến lớp thực nghiệm và thi tuyển sinh đại học trước vài năm. Cho dù học sinh lớp thực nghiệm thi vào năm thứ nhất trung học cũng đủ để vào được lớp 211, nhưng phần lớn người trong đó sẽ không thể vào được các trường đại học bình thường.”

Mẹ ngọt ngào nói: “Trước đây sao con dám nghĩ đến trường danh giá hạng nhất? Ngay từ đầu, mẹ chỉ muốn kết quả học tập của con trở lại đúng hướng, cuối cùng con cũng có thể thi một lần.”

Tôi ngạc nhiên nói: "Hả?! Thật sao? Nếu chúng ta đặt mục tiêu là một cuốn sách thì mọi người trong lớp nâng cao đều có thể dễ dàng đạt được phải không? Hoặc có thể là thứ hạng cao nhất trong lớp bình thường cũng có thể dễ dàng đạt được. Thế thì mẹ ơi, mẹ có thể đã ngừng cho con lợi ích từ vài tháng trước rồi sao?"

Mẹ tôi nói sau lưng tôi: “Mẹ chỉ ngẫu nhiên đặt ra mục tiêu cho con mà thôi, mẹ nghĩ dù con không lọt vào top 5 ở lớp bình thường thì mẹ cũng hài lòng khi nằm trong top 10. Khi đến lúc, mẹ sẽ không phải lo lắng về việc thưởng cho con nếu con không đạt được mục tiêu. Và việc lọt vào top 10 ở lớp bình thường là gần như đủ rồi.”

Cô dừng lại rồi nói: "Ai biết được con... kiên quyết như vậy, học ngày học đêm, rất nhanh đứng đầu lớp bình thường. Thầy cô sợ con, cho rằng con có bí quyết giáo dục con, phải học từ con. Lúc đó con cảm thấy khá đau khổ. Mẹ ăn ngày càng ít, nhưng con không dám làm gián đoạn nhiệt huyết học tập của con... Vì vậy, mẹ đã cố gắng rất nhiều, con cảm thấy con không thể làm mẹ thất vọng, mẹ ơi, và mẹ đã nhận ra nhiều ý tưởng tồi mà không biết..."

Tôi nghe cô ấy nói, nhẹ nhàng nói: “Sáu tháng qua, tôi cứ như một giấc mơ. Tôi choáng váng nhận được phần thưởng mà mình mơ ước. Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. Đặc biệt trong tháng đầu tiên, tôi đã đập đầu vào tường theo đúng nghĩa đen để buộc mình phải tập trung và ngừng suy nghĩ về game và truyện tranh”.

Mẹ nói: “Sao mẹ lại không biết rằng ngay từ đầu khi con ăn tối, con sẽ ăn vài miếng và xem tin tức trên tivi? Con sẽ thích xem TV hơn là ăn, nên chỉ muốn chuyển kênh và xem phim hoạt hình thôi phải không? Hehe, mẹ vui đến mức bật cười!”

Nói đến nơi vui vẻ, tôi cũng cười nói: "Có chuyện gì vậy? Anh không thấy tôi ở một mình trong phòng. Trên giá sách có truyện tranh. Lúc không học được, muốn đọc truyện tranh, tôi đành phải đập đầu vào tường để trút giận. Có một ngày tôi không nhịn được nữa nên chỉ đọc mười phút. Cuối cùng, tôi cầm cuốn truyện tranh lên đọc ba tiếng đồng hồ mà không để ý. Tôi hối hận vì đã tự tát mình vài phát."

Mẹ sờ vào cổ tôi mấy cái, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không nhìn thấy, nhưng mẹ có thể đoán được. Trước kia con lười biếng như thế nào, còn bây giờ thì nghiêm túc và chăm chỉ như thế nào. Ví dụ như… có một lần mẹ tôi đặc biệt cảm động. Khi chúng ta về nhà ông nội, con đã dạy em họ của mình thi đấu Thế vận hội. Mẹ là một trong những học sinh đứng đầu cấp hai, nhưng mẹ vẫn lắng nghe những câu hỏi của con. Lúc đó, mẹ tôi cảm thấy rất hài lòng. Dù không hiểu nhưng mẹ thấy con trông rất đẹp trai và nam tính". 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Thật ra cũng không có gì đặc biệt. Trường THCS mà cô ấy theo học đứng hạng nhì thành phố chứ đừng nói đến tỉnh. Ngôi trường này chỉ tham gia thi Olympic Toán chỉ để cho vui thôi. Thậm chí còn không có một vài giáo viên am hiểu Olympic Toán học từ các khóa học chính quy." 

Mẹ nói: “Mẹ chỉ biết ông nội con từng bào chữa cho em họ con, nhưng bây giờ điểm của bà thấp đến mức không thể làm đồ đệ của con. Mẹ nghĩ bà đã nghe lâu rồi, chắc là không hiểu nhiều lắm phải không?” 

Tôi cười nói: “Ít nhất tôi đã được giáo viên lớp thi tuyển nghiêm túc giảng dạy, đã vào cửa rồi. Tất nhiên là tốt hơn nhiều so với những người không tìm được ở những trường khác này.” 

Mẹ nói: “Hôm đó mẹ thấy con rất đẹp trai nên hôm sau đã chủ động tắm cùng con. Con có nhớ không?” 

Tôi suy nghĩ kỹ rồi nói: “Ồ, lúc đó bố nói bố sẽ về và sau đó chúng ta ôm nhau trên ghế sofa phải không?” 

Mẹ cười nói: "Ừ, mẹ vừa trò chuyện với bố con trên WeChat vừa ôm con. Khá thú vị phải không? Sau đó chúng ta cùng tắm trong bộ đồ bơi lỗi thời, cuối cùng cởi đồ bơi cho con giặt... Giờ nghĩ lại, mẹ cảm thấy ngày đó mình quá bạo dạn và xấu hổ. Lúc đó mẹ đã có thể làm những việc mạnh mẽ như vậy một cách bốc đồng, có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi màn trình diễn của con ở nhà ông nội ngày trước? Mẹ cảm thấy hơi ổn. lúc đó, và tôi thích bạn." 

Tôi giễu cợt nói: “Con tưởng mẹ không nhớ chuyện xảy ra ngày hôm đó chứ? Về sau mẹ càng bảo thủ hơn”. 

Mẹ tôi nói nhỏ: “Phụ nữ đa số đều khá dễ xúc động. Với bầu không khí lúc đó, việc con bôi sữa tắm lên người mẹ là điều đương nhiên. Sau đó con không có can đảm là chuyện bình thường. Vừa rồi mẹ con rất lo lắng, nhưng giờ mẹ đã khá hơn nhiều rồi. Đó là lý do.” 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Bây giờ tôi có thể nhìn lại được không?” 

Mẹ lo lắng nói: "Chờ một chút! Mẹ đi chuẩn bị một chút!" 

Tôi nói ồ, chỉnh lại tư thế ngồi và nghiêm túc chờ đợi.

Một lúc sau, tôi hỏi: "Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

Mẹ nhỏ giọng nói: “Được rồi, từ từ quay người lại, mẹ che cho con trước rồi nhìn xem.” 

Tôi từ từ quay người lại và ngồi xếp bằng, cẩn thận điều chỉnh vị trí của con cặc cứng ngắc trong quần để tránh bất kỳ tai nạn nào.

Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi theo tư thế chân chữ M, lưng thẳng, hai chân cong lên và dang rộng. Đồng thời, cô ấy lấy tay che háng, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt lảng tránh.

Tôi thấy mẹ vẫn còn lo lắng nên tôi nói: “Nếu mẹ lo lắng quá thì lần sau chúng ta làm nhé?” 

Mẹ tôi hơi cảm động trước sự thuyết phục của tôi, nhưng bà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ vẫn không muốn. Lần sau có lẽ cũng không khá hơn bây giờ. Nếu không có ánh trăng lớn như vậy, mẹ sẽ căng thẳng hơn nếu cho con xem trong nhà. Bây giờ... nơi này dễ chấp nhận hơn." 

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy và nói: “Nhưng có vẻ như cô sắp chết rồi”. 

Mẹ cong môi, làm bộ nhăn mặt nói: “Ai mà không lo lắng khi đeo nó vào?” 

Tôi gật đầu và nói: “Đúng vậy, tôi cũng rất lo lắng”. 

Mẹ tò mò nói: "Sao con lại căng thẳng? Con có nên đặc biệt phấn khích không?" 

Tôi nói: “Con lo lắng vì mẹ con đang lo lắng. Chỉ nhìn mẹ thôi cũng khiến mẹ lo lắng như vậy. Vậy nếu con đạt hạng nhất trong kỳ thi, liệu mẹ có thực sự đủ can đảm để cho con hôn nơi này không?” 

Mẹ ngập ngừng nói: “Mẹ chỉ yêu cầu con hôn ở đây qua áo tắm, tất chân, v.v. Bây giờ không phải là con đang khỏa thân đâu… Chắc không khó như con nghĩ đâu, đúng không?” 

Tôi nói: “Con không nghĩ vậy. Nếu hôn qua tất còn dễ hơn là cho con xem thì mẹ sẽ đổi phần thưởng phải không? Nếu không thay đổi tức là mẹ cho là lộ ra thì dễ hơn”. 

Mẹ lắc đầu cố ý nói: “Vậy con nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Theo những gì anh vừa nói, hãy tưởng tượng xem tôi đẹp trai nhất!" Sau đó, tôi làm mặt để tạo ra bầu không khí thoải mái hơn. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bật cười nói: “Con nói câu này mẹ cũng không nhớ nổi, nghĩ đến chỉ muốn bật cười…”

Tôi lấy điện thoại ra, xem qua rồi bấm vào một số video tôi quay ở Hành Thủy để cho cô ấy xem.

Khi học ở Hành Thủy, tôi thường chĩa điện thoại lên bảng đen để quay video.

Sau khi trở về, tôi đặc biệt biên tập nội dung lời khen của giáo viên dành cho tôi trong lớp và ghép chúng lại với nhau từng phần.

Mục đích... tất nhiên là để cho ông tôi xem khi tôi trở về nhà ông. Ông và bà nội nhăn mặt cười và hào phóng cho tôi một số tiền tiêu vặt rất lớn.

Bởi vì nó là dành cho ông nội nên tôi đã quên đưa nó cho mẹ tôi xem trong khoảng thời gian này, lần này nó rất có ích.

Hãy để những lời khen ghê tởm của giáo viên phản ánh hình dáng đẹp trai của tôi, phải không?

Thực ra những lời khen của thầy cô khá bình thường, giọng điệu trong trẻo như nước, nhưng khi biên tập lại khiến người ta có cảm giác mỗi ngày tôi được thầy cô khen ngợi theo nhiều cách khác nhau.

Ví dụ, giáo viên tiếng Anh ngực khủng này nói: "Lần này trong bài tập tiếng Anh, chỉ có bạn cùng lớp XX Qing làm đúng mọi thứ, nhưng đừng nản lòng. Có bảy người chỉ còn thiếu một câu hỏi là làm đúng tất cả. Hãy xem họ sai ở đâu..."

Ví dụ, giáo viên tiếng Trung đã nói trong đoạn văn này: "Thầy XX, lần nào tôi cũng đọc bài luận của thầy là không công bằng với mọi người. Lần này thầy tự đọc thì sao? Đừng xấu hổ, ôi, tôi quên dọn hết sách khỏi bục nên không ai có thể nhìn thấy thầy!" Đây là một trò đùa về sự xuất hiện thấp bé của tôi, khiến cả lớp bật cười.

Ví dụ, giáo viên hóa học nói: "Thầy XX đầu nhỏ, nhưng rất thông minh và đáng yêu. Đừng cười, bởi vì anh ấy có khuôn mặt nhỏ. Hãy nhìn những người mặt to như các bạn, các bạn có quyền cười nhạo tôi à? Họ không chỉ đẹp trai mà còn siêng năng hơn bạn. Hơn nữa, bạn phải làm sai trong kỳ thi tuyển sinh đại học sau này, làm sao có thể dựa vào danh tiếng của mình?" Sau đó đám đông hét lên "Hãy tin tưởng vào sức mạnh của bạn!" Nghe xong, giáo viên hóa học mồm mép nghiêm túc nói: “Làm người phải dựa vào năng lực của mình!” Cả căn phòng lại phá lên cười. 

Sau đó, phần còn lại hầu hết là các tiết mục của thầy Lý, người đã khuyến khích tôi tham gia lớp thi, khen ngợi tài năng Olympic Toán của tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Mẹ tôi rất thích thú trước những lời nhận xét dí dỏm của các giáo viên trong video. Cô cười và nói: "Lớp học của bạn vui lắm phải không? Tôi nghĩ nó rất nhàm chán."

Tôi trả lời: “Lớp đào tạo không có ở trường. Cô giáo sẽ ở với chúng tôi mấy chục ngày. Không cần quan tâm đến hình ảnh. Cô giáo dạy tiếng Anh còn tranh luận với chúng tôi rằng kích cỡ ngực của phụ nữ không liên quan gì đến trí thông minh của cô ấy. Cô ấy nói rằng ngực cô ấy phát triển rất nhanh từ khi còn nhỏ nhưng cô ấy đã đứng số một ở trường từ khi còn nhỏ”.

Mẹ cười nói: "Cô Giang? Cô ấy đã nói những điều táo bạo như vậy sao? Cô ấy có bộ ngực lớn à? Tôi không có ấn tượng gì cả."

Tôi liếc nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ ẩn dưới bộ quần áo thể thao nhanh khô màu hồng trắng rồi nói: “Tất nhiên là không to bằng con rồi. Ngày đầu tiên con đến trường Hành Thủy, con mặc một chiếc áo dệt kim bó sát màu xám nhạt, khiến bộ ngực của con trông đầy đặn và đẹp đến mức gần như nhảy ra ngoài. Con để ý thấy lúc đó mắt thầy Giang rất thẳng.”

Mẹ tôi không hiểu sao có chút xấu hổ, nói: "Trời ơi, hôm đó mẹ ăn mặc không gợi cảm như con nói. Mẹ còn mặc cả một chiếc áo len mỏng nữa".

Tôi cười nói: “Mặt trước áo lót của em không có cài cúc, khiến bộ ngực trông rất ba chiều.”

Mẹ có chút xấu hổ, có chút buồn cười nói: "Mẹ cũng thường mặc cái này. Mọi người xung quanh cũng quen rồi."

Tôi nói: “Khi đó, bọn con trai chúng tôi bị giữ ở trường mấy chục ngày. Đột nhiên, khi nhìn thấy bộ đồ thời trang và gợi cảm của em, ai cũng muốn đến gần tôi và mong được đi cùng tôi khi về tỉnh! Họ còn liên tục hỏi chúng tôi đi máy bay hay tàu cao tốc”.

Mẹ nhếch môi nói: “Mấy đứa biến thái này, nếu sau này chúng không đi chơi với bạn cùng lớp con thì ai sẽ để chúng nhìn mẹ như thế này?”

Tôi bình tĩnh nói: “Tôi không tin rằng các đồng nghiệp nam trong đơn vị của anh lại có cái nhìn rất trong sáng về anh. Anh nghĩ thế nào?”

Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, nói: "Con biết rõ mà! Mẹ không có ý làm nũng. Mẹ con đẹp tự nhiên đến nỗi mang họa cho đất nước và dân tộc. Con có phản đối gì không?"

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tất nhiên là không! Con cảm thấy thật may mắn khi có một người mẹ vô cùng xinh đẹp!" Kỳ thật mà nói, ngoại hình của mẹ tôi không đẹp bằng những nữ diễn viên hạng A đó, đường nét trên khuôn mặt của mẹ cũng không hoàn hảo đến mức đó. 

Nhưng làn da đẹp và khí chất thanh lịch, điềm tĩnh do cuộc sống thịnh vượng mang lại đã mang lại cho nét mặt của cô một hình ảnh nữ tính. 

Theo cách nói của tiểu thuyết võ hiệp hạng ba thì đó là “nội tâm”. Đó là loại cảm giác đôi khi khiến bạn hơi giật mình khi nhìn thấy, rồi lại tiếp tục muốn nhìn lại lần nữa. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những điểm không hoàn hảo. Điều này không khiến cô cảm thấy thấp kém mà khiến cô cảm thấy gần gũi hơn, như thể cô là loại mỹ nhân thân thiện có thể chạm vào. 

Lời miêu tả đầy chất thơ này chính là lời nói chính xác của ông Giải Vũ Giải quyến rũ nhất trong lớp đào tạo. Không giống như những kẻ biến thái trong lớp chỉ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của mẹ tôi, anh ấy rất mê hoặc khuôn mặt mềm mại của mẹ tôi. 

Điều khiến tôi ớn lạnh nhất là việc anh ấy nhìn mẹ tôi một cách ám ảnh, rồi quay sang tôi với vẻ bối rối và nói: “Con và mẹ con giống nhau quá…”

Lời nói của tên khốn này cũng gây ra sự đồng tình của các học sinh xung quanh, tất cả đều nói: "Tôi đã muốn nói điều này từ lâu rồi. Thực ra, tôi luôn nghĩ rằng anh trông rất giống một người phụ nữ, anh XX." "Tôi sẽ biết bạn sẽ trông như thế nào khi tôi gặp mẹ bạn." "Bạn là loại ông chủ có thể ăn mặc như phụ nữ mà không cần mặc quần áo hay đội tóc giả của phụ nữ." "Tôi đang nghĩ rằng bạn chắc chắn đang tô son, phải không? Bạn chắc chắn đúng?" "Từ nhỏ ngươi chưa từng gặp phải kẻ biến thái sao? Hãy kể cho chúng tôi nghe đi!"

Làn sóng thiếu tôn trọng ngoại hình của tôi không dừng lại khi tôi quay trở lại trường học. Vào thời điểm đó, nhiều cậu bé có chấy rận trong khóa huấn luyện của chúng tôi đã phải cạo trọc đầu, và tôi cũng không ngoại lệ. Kết quả là sau khi trở lại trường, chúng tôi nghiễm nhiên trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Và tôi còn có biệt danh mới là "Little Nun", nghĩa là tôi vẫn trông giống con gái ngay cả khi đã cạo trọc đầu. 

Mấy tháng nay tóc tôi đã mọc lại nhiều nhưng các bạn cùng lớp vẫn không lịch sự với tôi.

Bạn cùng bàn của tôi, thành viên ủy ban nghiên cứu Lý Vũ Linh, luôn vòng tay ôm tôi trong trường và nói với những cô gái khác, "Đây là bạn thân của tôi!"

Tất nhiên, không cần thiết phải nói với mẹ những điều đáng xấu hổ này. Cô ấy chỉ cần nhìn thấy hình dáng đẹp trai của tôi giết chết tất cả mọi người trong lớp và được giáo viên khen ngợi. 

Quả nhiên, mẹ tôi cầm lấy điện thoại, nhìn không ngừng, chỉ để một tay che lại.

Đọc xong, cô ấy ngước lên và nói với tôi: "Qingqing, anh... đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ trên Internet, loại không có kiểm duyệt, hình ảnh và những thứ tương tự."

Tôi gãi đầu nói: "Ý anh là... nơi đó? Tôi đã xem qua một ít, kết hợp với môn sinh lý học, tôi gần như đã tìm ra rồi phải không?"

Mẹ trả lại điện thoại cho tôi và nói: “Thật ra mẹ rất xấu hổ khi cho con xem. Một lý do khác là mẹ nghĩ phụ nữ trông không đẹp”.

"A?!" Đây là câu trả lời tôi không bao giờ mong đợi. Có phải tất cả phụ nữ đều nghĩ như vậy không?

Tôi không biết giải thích thế nào, chỉ có thể nói: “Đàn ông không nghĩ bộ phận của phụ nữ là kém hấp dẫn phải không? Đối với con trai, nơi này vừa huyền bí vừa đẹp đẽ, trừ khi… bộ phận của phụ nữ rất đen và nhiều lông, đây được coi là dấu hiệu của tuổi già.” Trước đó tôi mơ hồ nhìn thấy ít nhất phần dưới cơ thể của mẹ tôi còn tươi trẻ, tóc trắng và ít lông nên tôi cố tình nói ra điều này.

Mẹ tôi nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm và nói: "Bà mẹ này không có nó, không thể so sánh với lúc bà còn trẻ, nhưng chắc chắn sẽ không chuyển sang màu đen. Maomao, con cũng chưa từng thấy nhiều."

Tôi động viên và nói: “Mẹ ơi, hiện tại mẹ đang ở trạng thái lý tưởng, vậy mẹ sợ gì?”

"Tôi không biết thế nào là đẹp vì tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ."

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Nếu con có bạn gái thì xem đi. Tìm một người cùng lớp đi, nhất định sẽ đẹp hơn mẹ con”.

Tôi chỉ cần hạ người xuống, đặt khuỷu tay dưới ngực và nằm đối diện với mẹ. Tôi ngẩng đầu nói với mẹ: “Con không có hứng thú với họ. Con không hiểu sao họ đẹp. Họ có ngực nhưng không có ngực, có mông nhưng không có mông”.

Mẹ nói: “Đó là vì các con chưa trưởng thành! Tương lai các con sẽ đẹp hơn nữa”.

Tôi nói: "Dù sao thì tôi cũng thích dáng người của mẹ tôi bây giờ. Nếu bạn nhìn chị Jiazi và chị Huihui, tôi không có hứng thú nhìn nữa."

Mẹ nói: “Các con đều lớn lên tốt. Giờ các con đã lớn rồi”.

Tôi nịnh nọt nói: “Còn tệ hơn anh nhiều. Nếu mẹ tôi không có thân hình tuyệt vời như vậy, chắc tôi cũng nghĩ họ không sao đâu, đúng không? Nhưng khi mang tất chân, đôi chân đi tất của mẹ lộ ra dưới chiếc váy một bước bình thường, tôi không thể rời mắt. Chị Jiazi hàng ngày đều mặc tất chân và váy ngắn, tôi không có cảm giác gì cả.”

Mẹ mím môi nói: “Con có cần nhìn mẹ không?”

Tôi suy nghĩ về lời nói của mình và nói: "Nếu có thể... Tôi hy vọng người tôi nhìn thấy lần đầu tiên là của mẹ tôi. Nếu tôi được yêu cầu có bạn gái và phải nhờ ai đó chỉ cho tôi, tôi cảm thấy rất tiếc."

Mẹ tò mò hỏi: “Tại sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì... lớp chúng ta có rất nhiều bạn, đa số chỉ để cho vui. Có nhiều bạn nữ hẹn hò một năm mà chưa bao giờ hôn nhau, chứ đừng nói là để người khác nhìn thấy. Và ai cũng chia tay rồi lại đoàn tụ. Nếu chúng ta nhìn lại, lại chia tay, rồi trở thành bạn gái của ai đó, chỉ nghĩ thôi cũng thấy xấu hổ rồi."

Mẹ hỏi: “Vậy mẹ có thể xem bất cứ thứ gì mẹ muốn?”

Tôi trả lời: “Không phải chỉ là vẻ ngoài bình thường, mà là… Một ngày nào đó mẹ sẽ không đột nhiên không còn là mẹ nữa phải không? Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn là mẹ chứ không phải người ngoài. Điều này sẽ không bao giờ thay đổi trong cuộc đời mẹ. Vậy nên…”

Mẹ tôi cúi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ biết, mẹ hiểu ý con rồi.” Sau đó cô ấy không nói hay hành động.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi bảy hoặc tám giây. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi cúi đầu xuống không dám nhìn tôi. 

Tôi tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi. Khoảng mười giây sau, bàn tay mẹ đang che mông tôi đột nhiên mở ra rồi khép lại như lỏng lẻo. 

Sau đó, cô ấy co giật vai vài lần như thể thích thú với hành vi của mình, sau đó cô ấy nhịn cười và từ từ mở lòng bàn tay sang trái và phải, miệng và ngón tay cái tạo thành hình trái tim. 

Hình trái tim do cả hai tay tạo ra chỉ để lộ ra mái tóc hơi sẫm màu và... phơi sáng ngắn ngủi không thể thấy rõ điều gì. 

Sau đó tôi thấy mẹ lè đầu lưỡi ra cắn nhẹ bằng nướu trên và môi dưới, nheo mắt rồi từ từ tách tay ra. 

Có thể thấy cô ấy khá căng thẳng, bụng dưới lên xuống rất nhiều, có lẽ cô ấy đang hít vào thở ra mạnh mẽ. 

Khi hai ngón tay cái cuối cùng đã tách ra cũng rời khỏi nhau, rồi ánh trăng chiếu vào từ đầu ngón tay, tôi có thể nhìn rõ phần bí ẩn nhất giữa hai chân của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi ngồi dang rộng hai chân hướng về phía tôi nhưng tôi vẫn thấy "vết nứt" của mẹ, môi lớn, không hở ra như trong phim khiêu dâm nên có thể nhìn thấy lỗ hở âm đạo. 

Thay vào đó, nó vẫn được đóng chặt lại, tạo thành một “đường” dày như chiếc đũa dùng một lần. 

Miêu tả thành một đường thì không chính xác lắm, vì chiều cao thị giác của tôi khi nằm dưới đất gần bằng phần thân dưới của mẹ nên tôi có thể xác định rõ ràng đó là một chỗ phình tuyến tính do hai môi lớn khép lại và ôm lấy nhau. 

Nhìn nó hơi giống một vết sẹo hơi gớm ghiếc... Chẳng trách mẹ tôi thấy nó hơi xấu. Nó trông giống như một khối u ác tính phát triển từ vết sẹo do một người bạn cùng lớp ở trường tiểu học gây ra. 

Vết sẹo tuyến tính này rộng hơn ở gần phía dưới và có thể thấy nó có hình dạng của phần lớn hơn của môi lớn khi đóng lại. Theo kiến ​​thức từ phim mình xem trên mạng thì cửa âm đạo phải ở vị trí này. 

Quả nhiên, so với dự đoán của tôi, cửa âm đạo vẫn thấp hơn rất nhiều, gần như… gần đến hậu môn rồi phải không? 

Trải nghiệm này không thể hiểu được trừ khi bạn nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Bởi vì ngay cả khi mẹ tôi ngồi ở tư thế quay lưng để tôi có thể dễ dàng nhìn không bị cản trở phần thân dưới của mẹ, thì hậu môn phía sau vẫn không thể nhìn thấy được từ góc chính diện, và cửa âm đạo có lẽ là góc nhìn thấp nhất có thể nhìn thấy từ vị trí này. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó và quan sát nó một lúc mà không chớp mắt. Tôi cưỡng lại ý muốn tiếp tục chiêm ngưỡng và ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Nó đẹp hơn nhiều so với con mong đợi. Đẹp phải không mẹ?".

Để dễ dàng lộ diện, mẹ tôi rụt tay lại, cúi đầu nói với tôi: “Con chưa thấy của ai cả”.

Tôi nói: “Vậy thì con cũng đọc trên mạng, ít nhất cũng có thể phân biệt rõ ràng. Mẹ thật sự rất sạch sẽ và ngăn nắp. Điều đáng tiếc duy nhất là…”

Mẹ tôi gượng cười hỏi: “Điều hối tiếc duy nhất là gì?”

Tôi nói: “Sạch sẽ và ngăn nắp quá. Dù đã cho tôi xem nhưng thực ra tôi chẳng thấy gì cả”.

Mẹ cau mày hỏi: “Sao con không thấy mẹ tạo dáng thế này?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ, không phải là mẹ không biết. Cảm giác như cửa luôn đóng, con nhìn thấy một vết nứt, nhưng không có gì khác! Chuyện này cũng không khác mấy so với những gì con thấy ở Hành Thủy trước đây. Mẹ có vẻ lo lắng, nhưng con lại không hào hứng chút nào.” Tôi nói điều này để giảm bớt sự lo lắng của cô ấy.

Mẹ cô nhấc điện thoại lên, tắt màn hình và dùng nó làm tấm gương giữa hai chân cô. Cô ấy nhìn nó và nói: "Đây là những gì tôi có ở đó, tôi có thể nhìn nó bằng cách nào khác?"

Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và nói: "Điều này hoàn toàn khác với những gì con được học ở khoa sinh lý và vệ sinh! Ít nhất nó cho phép con nhìn thấy phụ nữ trông như thế nào. Chuyện này luôn như vậy phải không mẹ? Hay là mẹ cố tình đóng chặt để con không nhìn thấy?"

Mẹ tôi không khỏi cười lớn nói: “Con nghĩ ở đó có loại vỏ sò nào? Con muốn thì có thể đóng lại được?”

Tôi nhướng mày nói: “Có lẽ đóng không được, nhưng mở được không?”

Mẹ nhìn tôi nói: “Con nói nhiều thế mà con vẫn không muốn mẹ mở ra cho con xem à?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói: "Dù sao tôi cũng đã đọc rồi, đừng để lại tiếc nuối."

Mẹ tôi chống tay xuống đất, nhìn tôi một lúc rồi cười nói: “Con… phiền phức thật đấy.” Nói xong, cô đứng thẳng dậy, đưa tay sâu từ hai bên đùi tách ra, chồng ngón trỏ và ngón giữa lên, nhẹ nhàng ấn vào hai bên xương mu.

Sau đó, trong sự chờ đợi và nhịp tim dồn dập của tôi, những ngón tay của mẹ tôi dùng một lực nhẹ và mở ra một vết nứt trên “vết sẹo” giữa hai chân mẹ! 

Rồi dưới ánh trăng sáng, tôi cảm thấy màu sắc của thịt ở vết nứt hơi đậm hơn làn da trắng xung quanh. Thật không may, rất khó để phân biệt màu sắc dưới ánh trăng. Tôi không biết nó có giống như một số hình ảnh điểm sương trên Internet hay không. Đó là màu hoa oải hương trưởng thành, màu hồng tinh tế hay màu đỏ tươi của thiếu nữ? 

Hay đó là màu đỏ son trong miệng của bạn? 

Tôi vô thức bò về phía trước một bước, chợt nhớ ra như thế là thô lỗ nên ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ ơi, con có thể nhìn kỹ hơn được không?”

Mẹ tôi quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi mà ậm ừ trong mũi tỏ vẻ đồng ý.

Tôi bò về phía trước một bước và chỉ cách mẹ tôi 30 cm. 

Khoảng cách này cho phép tôi nhìn được nhiều chi tiết hơn trong mắt. Tôi dường như có thể nhìn thấy ánh sáng lung linh như pha lê phản chiếu qua những vết nước từ những vết nứt mà mẹ tôi khẽ mở ra! 

Sau đó không nhịn được nhẹ giọng hỏi: "Mở ra một chút được không?"

Mẹ không trả lời tôi mà dùng ngón tay mạnh hơn một chút. 

Vì vậy, tôi đã nhìn thấy toàn bộ hình ảnh môi bé của mẹ tôi dưới môi lớn của mẹ, cũng như những nơi mà tôi chỉ thấy trên sơ đồ trong lớp vệ sinh kinh nguyệt. 

Lấy âm vật chẳng hạn. Âm vật của mẹ thực sự rất nhỏ. Nếu không phải vết nước trên cái chấm nhỏ này hơi phản chiếu lại, tôi khó có thể tìm thấy nó và chỉ có thể đoán được vị trí của nó. 

Sau đó đến phần mở âm đạo. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại dùng tư thế dang rộng như vậy và dang hai tay ra. Tôi vẫn không thể nhìn thấy toàn bộ cửa âm đạo từ phía trước. 

Sở dĩ chúng ta có thể khẳng định đó là cửa âm đạo, ngoài việc sử dụng kiến ​​thức vệ sinh để ước tính, còn là do ở nơi này có một lỗ mở không đều rất nhỏ.

Lỗ sẫm màu này nhỏ hơn hạt dưa đỏ nhỏ nhất. Đó là một lỗ nhỏ còn sót lại sau khi được bao bọc bởi những nếp thịt mềm mại ở hai bên trái và phải. 

Tôi nhận ra rằng đây là nơi kết thúc sự riêng tư lớn nhất của phụ nữ - cửa âm đạo. 

Chỉ với tư thế này và kiểu hợp tác này, người khác mới có thể nhìn thấy bạn. Ngược lại, nếu phụ nữ cởi quần áo đi tắm hoặc đi vệ sinh thì không một kẻ nhìn trộm nào có thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Được bảo vệ tốt bởi các lớp thịt, nó nằm ở trung tâm của một loạt cơ quan quan trọng. 

Bởi vì nó mang gánh nặng cốt lõi của quá trình sinh sản của con người nên nó là điểm khởi đầu của hành vi tình dục, điểm khởi đầu của ham muốn tình dục và điểm giải phóng ham muốn tình dục. 

Nó cũng là con đường dẫn tới sự thụ thai, sinh nở và kết thúc quan hệ tình dục. 

Nó đầy quyến rũ và hấp dẫn, lôi cuốn đàn ông tìm kiếm nó và chơi những trò chơi ham muốn với nó. 

Đồng thời, nó chứa đầy sự nghiêm túc, chức năng và sự quý giá. 

Mọi người đều dựa vào nó để sinh ra trên thế giới nên phải tôn trọng nó và toàn bộ hệ thống sinh sản đằng sau nó, đồng thời cũng hết sức tôn trọng và biết ơn những con người sở hữu hệ thống sinh sản này. 

Đáng lẽ phải như thế này, nhưng không biết tại sao, tôi lại nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi kính trọng và biết ơn mẹ nhưng dương vật bên dưới tôi đã sẵn sàng cử động?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Mẹ mở môi lớn trước mặt tôi khoảng năm đến sáu giây, nhưng trong mắt tôi dường như một giờ đã trôi qua. 

Trong ba giây đầu tiên, đôi mắt và suy nghĩ của tôi chạy với tốc độ cao, in sâu vào tâm trí tôi toàn bộ khung cảnh bên trong xương mu của cô ấy. 

Đôi mắt tôi như những thanh kiếm sắc bén, cạo từng nếp gấp, từng chỗ lồi lõm trên từng tấc vuông của cô, mạnh đến mức nhức cả mắt. 

Trong ba giây cuối cùng, đầu óc tôi quay vòng vòng, nghĩ về đủ thứ linh tinh. 

Tôi đọc rất nhiều thông tin về vấn đề này trên diễn đàn H mà không hiểu vì lý do gì mà nó không bị chặn. 

Diễn đàn nhỏ này trông giống như một diễn đàn H toàn diện, nhưng quy mô tương đối nhỏ. Hầu hết các phần đều không được giám sát. Chỉ có mục mẹ con ở mục loạn luân là tương đối thịnh vượng, mỗi ngày có hàng trăm ID lên tiếng. 

Những người này tự cười mình rằng diễn đàn "Nhà trên mây" của họ là mái ấm bên mẹ, vì diễn đàn con này chứa rất nhiều bài viết hay do các thành viên đăng lên, rất bổ dưỡng. 

Từ phong tục loạn luân của các nước đến thảo luận pháp lý về loạn luân, từ tâm lý loạn luân đến nghiên cứu sinh lý về loạn luân mẹ con. 

Mặc dù tôi là thành viên bình thường chưa được chứng nhận và có rất nhiều bài viết VIP mà tôi không thể đọc được nhưng tôi vẫn học được rất nhiều điều. 

Tôi đọc ngấu nghiến nội dung những cuốn sách chuyên môn được chép lại trong những bài viết này từng chữ một, tranh thủ thời gian tan trường sớm hơn mẹ một tiếng. 

May mắn thay, tôi vốn lười đọc và có thời gian rảnh rỗi để đọc những thứ lộn xộn này. 

Vậy nên trước đây tôi đã phân tích tâm lý của chính mình, tại sao tôi lại ham muốn cơ thể của mẹ? 

Đặc biệt là khi cảm giác loạn luân này đến quá đột ngột và dữ dội. 

Tôi nhớ một năm trước, tôi không hề có những suy nghĩ này. 

Lúc đó tôi đang loanh quanh ở trường và ở nhà với tâm trạng rối bời. Hàng ngày, tôi sẽ thảo luận về TV và trò chơi với những đứa trẻ hoang dã trong khu phố, hoặc đến nhiều địa điểm giải trí khác nhau với những người bạn cùng lớp đang giao lưu ngoài xã hội. 

Vào thời điểm đó, ngoài những trò chơi ở quán cà phê Internet, thứ duy nhất thu hút sự chú ý của tôi là bi-a, máy đánh bạc, karaoke, sân trượt băng và rạp chiếu phim. 

Lúc đó xung quanh tôi có một nhóm bạn học sinh hơn tuổi và một số anh chị em X trong xã hội. Tôi có nhiều tiền và có tài ăn nói nên rất nổi tiếng. 

Đặc biệt là vì tôi có khuôn mặt xinh xắn nên nhiều chị gái vui vẻ đến gần tôi, nhưng thực ra tôi không có hứng thú với họ...

Nhưng khi nhìn thấy những bức ảnh gợi cảm được mẹ chụp trên máy tính, ý nghĩ loạn luân trong tôi như xăng bùng lên, tôi không thể dập tắt được. 

Sau này, tôi cũng xem rất nhiều bức ảnh gợi cảm do người khác chụp trên mạng nhưng tôi không thể lấy lại cảm giác thích thú và hồi hộp khi xem ảnh của mẹ. 

Một mặt, đó là vấn đề chất lượng. Bộ ảnh của mẹ tôi được thực hiện rất tốt, tôi cảm thấy thiết bị và góc ánh sáng được sử dụng rất chuyên nghiệp. 

Vóc dáng, thân hình uyển chuyển và khí chất của mẹ tôi đều tốt hơn nhiều so với những hành động và cảnh quay rập khuôn của các cô gái phúc lợi trên Internet. 

Hình ảnh các cô gái phúc lợi...

Giống như bị phủ một lớp bụi, mờ mờ và không có họa tiết, có thể thấy rất nhiều PS đã được sử dụng để retouch ảnh. Công nghệ chỉnh sửa vẫn còn rất kém, có thể nhìn thấy dấu vết nâng ngực, nâng hông và giảm eo ...

Khi được lựa chọn thủ dâm và ăn rau, trên hết bạn phải có một bữa ăn ngon đúng không? 

Vì vậy, tôi luôn tin rằng lý do chính khiến tôi sử dụng bộ ảnh của mẹ mỗi lần thủ dâm là vì hình dáng của mẹ quá đẹp. 

Tình trạng này hạn chế hầu hết các bạn cùng lớp của tôi không bị ám ảnh về mẹ một cách dễ dàng như tôi. 

Một mặt, mẹ của họ thường gần bốn mươi khi họ thức tỉnh tình dục. Tuổi già vẫn là chuyện nhỏ nhưng nguyên nhân chủ yếu là họ đã già về tâm lý rồi. 

Sau hơn chục năm chung sống, phải xoay sở với những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và công việc, tôi vô cùng mệt mỏi và cáu kỉnh, thiếu kiên nhẫn và thiếu hiểu biết về bất cứ điều gì. 

Trong trường hợp này, mối quan hệ giữa mẹ và con thường căng thẳng do va chạm giữa thời kỳ nổi loạn và mãn kinh, không có khả năng xảy ra loạn luân mẹ con. 

Những bà mẹ lấy chồng sớm, điều kiện sống tương đối khá giả, nhàn nhã thường giữ được phần nào nét ngây thơ, xinh đẹp của những cô gái tuổi teen. Nếu họ sinh ra trong điều kiện tốt, họ thường có thể khiến những đứa con trai vị thành niên của mình phải mơ ước về điều đó. 

Nói cách khác, điều kiện đầu tiên dẫn đến loạn luân mẹ con là người mẹ còn khá trẻ, xinh đẹp và có thể trạng tốt. 

Điều kiện thứ yếu là gia đình tương đối khá giả, người mẹ có thời gian và kiên nhẫn đồng hành cùng con trai trong việc giáo dục tư tưởng. 

Chỉ khi con người không lo lắng về tương lai thì họ mới có thể theo đuổi niềm vui tinh thần cao hơn. 

Cái gọi là giữ ấm có thể dẫn đến tư tưởng dâm ô. Nhà có mỏ thì không chơi được cái gì? 

Nếu sàng lọc các gia đình trong nước theo cách này, thì nếu trong một trăm gia đình chỉ có một gia đình đạt tiêu chí “trẻ, đẹp, giàu có” thì sẽ có hơn bốn triệu gia đình có thể được chọn! 

Hầu hết trong số hơn 4 triệu gia đình có bà mẹ trẻ đẹp sẽ có những đứa con có nhận thức khác giới về bà mẹ xinh đẹp ở tuổi thiếu niên. 

Nhưng để hai mẹ con thực sự có một mối quan hệ mơ hồ thì cần có thời gian, địa điểm và con người phù hợp. 

Nhưng cho dù chỉ có một mẹ con trong một trăm gia đình thực sự ngoại tình thì đó vẫn là hơn 40.000 gia đình. 

Trong số hơn 40.000 gia đình mà mẹ và con có mối quan hệ không rõ ràng, không thể ước tính được có bao nhiêu người trong số họ cuối cùng sẽ phạm tội loạn luân. 

Số người có ý tưởng này có thể gấp mấy lần con số 40.000. Hầu hết những người này không thể tìm thấy sự thừa nhận và giao tiếp trong thực tế nên chỉ có thể ở bên nhau trực tuyến để giữ ấm. 

Vì vậy, danh tiếng mà Yunshang Home đã tích lũy được trong mười bốn năm qua, không bao gồm các tài khoản zombie đã ngừng đăng nhập trong vòng một năm, khiến hơn 60.000 người dùng. 

Trong số đó, có 2.000 người dùng hoạt động đăng nhập hàng tháng và trung bình có từ 2 đến 400 người dùng tích cực nói chuyện mỗi ngày. Điều này chỉ cho thấy diễn đàn này chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong vòng loạn luân mẹ con trong toàn xã hội. 

Diễn đàn này còn có mục VIP, không được đưa vào thống kê lưu lượng truy cập. 

Tôi đã nghe một số nghiên cứu từ các thành viên bình thường, và phần này chỉ ra một diễn đàn nhỏ đóng cửa ở nước ngoài, điều này cũng xác nhận tin đồn người khởi xướng và chủ sở hữu diễn đàn là một cặp vợ chồng ở nước ngoài. 

Nhiều người nói rằng phiên bản VIP là phần chính của diễn đàn này, còn phiên bản thông thường mà chúng tôi đang sử dụng là phiên bản shell được sử dụng ở Trung Quốc. 

Thật không may, không có cách nào để mua VIP trong diễn đàn này bằng tiền. Bạn chỉ có thể trở thành thành viên sau khi kiểm tra. 

Và người ta nói rằng đó là hình thức đầu tư. Bạn phải đầu tư một số tiền lớn vào diễn đàn để trở thành VIP. 

Nó có mùi như lừa đảo và tôi không dám thử. 

Tuy nhiên, những ông chủ VIP đó đều là những người tốt. Họ rất háo hức trả lời các câu hỏi của tôi. Họ còn liệt kê tôi là thành viên xuất sắc và xin điểm VIP cho tôi. 

Có vẻ như chỉ cần đạt được số điểm nhất định là có thể bắt đầu đánh giá VIP, điều này khiến tôi cảm thấy bất an, sợ bị lôi kéo vào tổ chức mô hình kim tự tháp. 

Nhưng tôi không nỡ rời khỏi diễn đàn với bầu không khí vui vẻ như vậy nên chỉ có thể tùy tiện xử lý. 

Sau khi nhìn thấy vùng kín của mẹ đêm đó, tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được hồi lâu. Tôi chỉ đơn giản là dùng điện thoại di động để viết một bài dài trên diễn đàn này về trải nghiệm của mình ngày hôm nay (tôi không có điện thoại di động khi mới tham gia diễn đàn này cách đây một năm nên tôi đã lén sử dụng máy tính của mẹ). 

Từ ngày thứ hai trở đi, tôi đã nhận được sự động viên từ nhiều người dùng VIP, họ đều kể cho tôi nghe về trải nghiệm đầu tiên của họ khi công khai nhìn thi thể mẹ mình. Cũng có nhiều người dùng là các ông chồng nói về sự “phát triển” của vợ chồng con trai dưới góc nhìn của người chồng. Nó khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Đây cũng là một thiếu sót của diễn đàn này. Tuy ai cũng nói là nhà mẹ nhưng hóa ra lại không phân biệt thân phận mẹ, con, chồng, để cho nhiều đảng NTR thích xem loạn luân giữa con trai và vợ lẻn vào. 

Tuy nhiên, những người dùng VIP là chồng này rõ ràng có phong cách và trải nghiệm viết phong phú hơn, và bài viết của họ chỉ trong vài chục từ thật hấp dẫn, như thể nó đã thực sự xảy ra. 

Các VIP trên diễn đàn này được cho là những người dùng đã được xác thực và tôi không biết làm cách nào để xác minh những gì họ nói. Theo ý kiến ​​của tôi, có vẻ như họ đang bịa ra chuyện đó. 

Bởi vì mỗi người trong số họ đều đã trải qua những điều tuyệt vời như vậy nên việc vợ mình ngoan ngoãn và con trai mình ân ái suôn sẻ là điều giả tạo. 

Chỉ sau khi thực sự làm việc chăm chỉ với mẹ, tôi mới nhận ra những điều này khó khăn đến nhường nào! 

Đối với tôi, những người dùng là con trai trông giống như thật. Họ thường đăng những bức ảnh bằng khen danh dự bị bôi đen tên, những bức ảnh về cuộc sống tập thể và những bức ảnh du lịch có mã hóa khuôn mặt của mọi người. 

Anh ấy cũng thổ lộ suy nghĩ và trạng thái của mình, thỉnh thoảng đăng những bức ảnh chụp lén mẹ anh ấy ăn mặc gợi cảm mà tôi rất thích xem. 

Mặt khác, được sự cho phép của mẹ tôi, tôi đã gửi cho bà một số bức ảnh được mã hóa. 

Người mẹ trong đó ăn mặc theo phong cách hơi gợi cảm, điều này khiến những người dùng là con trai phải ghen tị và họ đều bày tỏ rằng tôi sắp chiến thắng. 

Nếu tôi không khao khát sự độc quyền, việc đăng ảnh tôi đang giao lưu với mẹ mà không mặc quần tất chắc chắn sẽ khiến phần bình thường của thành viên phải ghen tị. 

Cũng chính từ những bức ảnh selfie của những người dùng này, tôi và mọi người đã cùng nhau tổng hợp những nguyên nhân chính và phụ của tình trạng loạn luân mẹ con. 

Vì tôi thấy gia đình mọi người đều khá giàu có. Một số tới Hawaii để khoe khoang sự giàu có và mẹ của họ mang theo ba chiếc túi xách sang trọng. Một số người còn lén chụp ảnh mẹ thay đồ bơi trên du thuyền. Ngoài ra còn có một người trông như 17, 18 tuổi, thậm chí còn chụp ảnh tự sướng và hôn mẹ trên chiếc xe limousine kéo dài. 

Khuôn mặt của mỗi bà mẹ đều được mã hóa, nhưng đánh giá từ hình dáng khuôn miệng và khuôn mặt không bị che, có thể thấy rằng bà có ngoại hình ưa nhìn, khí chất và dáng người thuộc hạng nhất. 

Điều này cũng hợp lý. Hầu hết các nữ tiếp viên có điều kiện gia đình tốt đều xinh đẹp. Người giàu không tìm được vợ trẻ đẹp? 

Người thanh niên có một chiếc Lincoln kéo dài ở nhà, bố anh đã gần sáu mươi, mẹ anh mới 33 tuổi, bằng tuổi mẹ tôi. 

Người mẹ trẻ này là vợ thứ ba của bố anh ở nước ngoài. Cô chỉ mới 16 tuổi khi sinh ra anh. 

Không biết có phải vì chồng đã già yếu, nhưng người mẹ trẻ không hề chán ghét hành vi quấy rối tình dục của anh. 

Thậm chí, lần trước khi tổ chức sinh nhật, chàng trai này còn chỉ mặc quần đùi thể thao và nhờ mẹ cho tay vào trong quần lót của mình và cả hai đã giả vờ thân mật rồi chụp ảnh selfie. 

Mẹ cô chỉ có thể tránh được phần thân dưới phồng lên của anh nhưng bà vẫn tương đối ngoan ngoãn đưa tay gần háng anh để chụp ảnh tập thể. 

Nhưng cho dù họ có thân mật đến thế thì sau hơn một năm anh quấy rối mẹ mình, tất cả những gì bà có thể làm chỉ là để anh bóp ngực cô qua chiếc áo lót xốp. 

Một lần, mẹ anh đang tắm nắng trên sân thượng nơi không có ai ở nhà. Anh muốn tiến tới chạm vào ngực cô nhưng mẹ cô từ chối vì cô đang mặc một bộ đồ bơi tương đối mỏng. 

Vì vậy, tôi biết một người mẹ và con trai thực sự khó có thể vượt qua mối quan hệ của họ như thế nào. 

Đây không chỉ là đúng thời điểm, địa điểm, con người mà còn cần sự hợp tác đầy đủ từ thế giới bên ngoài và số lượng lớn sự trùng hợp tiếp xúc gần gũi để đột phá xiềng xích của thế giới. 

Một người dùng VIP rất biết ơn một số người dùng VIP khác, nói rằng chính cảnh họ diễn cùng nhau đã giúp anh ấy vượt qua mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Họ cho người dùng VIP cũ thuê nhà, sau đó người dùng mới, hai mẹ con chưa đột phá, thuê nhà bên cạnh vì lý do nào đó. 

Cố tình tạo cơ hội cho người mẹ chưa đột phá nhìn trộm vào màn kịch mẹ con nhà bên để giảm bớt sự phản kháng loạn luân của người mẹ. 

Khi bạn gặp phải nhiều mối quan hệ loạn luân ngầm giữa mẹ con và con cái mà dường như họ đang sống tốt thì điều đó sẽ ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của người phụ nữ. 

Dưới sự phát triển cũ và mới, nhóm này dường như đang bí mật mở rộng đội ngũ của mình. Tuy nhiên, theo tôi, việc loạn luân thành công vẫn còn rất ít. 

Người điều hành từng tự hào tuyên bố rằng sau hơn mười năm tích lũy, hiện chỉ có hơn 140 cặp loạn luân mẹ con thành công trong số những người dùng diễn đàn. 

Tuy nhiên, chỉ có hơn 20 cặp người dùng VIP hiện đang hoạt động và họ đã chấp nhận xác minh tính xác thực. 

Phần còn lại chỉ là những video chứng minh mối quan hệ có mã hóa khuôn mặt. 

Mặc dù xét về hình dáng cơ thể, hầu hết mọi người đều không nói dối, nhưng khả năng một số người gian dối để thỏa mãn sự phù phiếm và ham muốn tình dục của bản thân là không hề thấp. 

Xem xét tổng số người dùng và số lượng dự trữ gia đình loạn luân ước tính của chúng tôi trên toàn quốc, tỷ lệ thành công này vẫn còn rất thấp. 

Sau đó đến cuộc thăm dò diễn đàn. Cuộc bỏ phiếu ẩn danh cho thấy có hơn 1.100 cặp đôi đã loạn luân thành công... Tôi sẽ không nói rõ có bao nhiêu trong số đó. 

Bạn phải biết rằng tổng số cử tri lên tới hơn 6.000 người và đây là kết quả của các cuộc khảo sát bằng bảng câu hỏi được tích lũy trong nhiều năm. 

Cho dù tính đến hơn 60 cặp mẹ con đã xác minh VIP nhưng đã rút khỏi diễn đàn và không đăng nhập nữa thì toàn bộ diễn đàn cũng gần như chỉ có 200 cặp mẹ con có thể coi là loạn luân thực sự. 

Xét rằng cũng có những người như tôi, dè dặt và không muốn tiết lộ bất kỳ thông tin nào, thì chắc chỉ có 400 nhóm, vẫn là con số không đáng kể nếu xét trên tổng dân số cả nước. 

Tỷ lệ thành công của kiểu loạn luân này rất thấp, đây là một điều tốt xét từ một góc độ nào đó. 

Thứ nhất là tránh bị lộ ra trước công chúng như LGBT, thứ hai là tránh rò rỉ thông tin cá nhân, có thể dẫn đến hậu quả nặng nề. 

Người ta nói rằng chủ sở hữu của diễn đàn, người điều hành chính với ID Yunyi, đã phát minh ra một phương pháp có thể xác minh xem người dùng VIP có thực sự loạn luân hay không mà không cần thu thập thông tin của người dùng VIP. 

Người ta nói rằng ông sợ FBI sẽ tiến hành kiểm tra đồng hồ nước xuyên biên giới, điều này có thể liên quan đến khả năng con trai ông là trẻ vị thành niên. 

FBI thực sự không thể tìm được hai mẹ con đặc vụ làm ngầm trong nhóm VIP phải không? 

Tôi không biết người điều hành trưởng đã nghĩ ra thủ thuật gì để xác minh xem người dùng VIP có thực sự là mẹ con hay không, nhưng tôi không muốn thử. 

Bởi vì tôi không cần sự giúp đỡ của họ và tôi đã gần chiến thắng. 

Mặc dù mục tiêu cuối cùng vẫn vô cùng khó khăn và đang đòi hỏi sự kiên nhẫn của tôi từng giây phút, nhưng miễn là vẫn còn hy vọng, tôi sẽ không nhận sự giúp đỡ từ người khác. 

Mặc dù tôi khá thích những gì người điều hành chung này làm, nhưng trong sáu tháng kể từ khi tôi đến đó, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​người điều hành chung hòa giải nhiều mâu thuẫn giữa mẹ và con, thậm chí mỗi lượt phát tiền và phong bao đỏ để trấn an các thành viên. 

Trong cuộc cãi vã giữa một bà mẹ VIP và con trai, họ nói rằng sai lầm của con trai họ đã dẫn đến tổn thất tài sản lớn và hơn 10 người dùng VIP đã tích cực quyên góp hơn 10.000 nhân dân tệ thông qua chuyển khoản WeChat. 

Ngay cả khi có tranh chấp giữa những người dùng bình thường không phải VIP, người điều hành chính vẫn thường hào phóng quyên góp tiền để chiêu đãi các thành viên bình thường một bữa tối nhằm hòa giải. Tất nhiên, anh ấy chỉ gửi một phong bì màu đỏ để thể hiện sự đãi ngộ của mình. 

Ngoài ra còn có những người giúp đỡ các thành viên trong các vụ kiện, trợ giúp pháp lý và đưa ra lời khuyên về cuộc sống. Thậm chí còn có bác sĩ phẫu thuật chẩn đoán từ xa…

Có lẽ vì có quá ít người dùng có thể thực hiện thành công loạn luân mẹ con nên các thành viên VIP nhiệt tình giúp đỡ?

Suy cho cùng, trên thế giới có lẽ chỉ có vài chục cặp người giống bạn có thể thực sự hiểu bạn. 

Tôi đã duyệt diễn đàn rất lâu vào đêm đó. Vì học tập nặng nên lâu rồi tôi không tương tác với những ID quen thuộc này. 

Vì vậy, cuộc trò chuyện diễn ra rất thú vị và đạt được một số tiến bộ mới. 

Chẳng hạn, người đàn ông có gia đình sở hữu một chiếc du thuyền đã thuyết phục thành công mẹ mình, cựu á quân thể dục dụng cụ cấp tỉnh, nhảy với một quả bóng cho bà xem. 

Dựa trên lời khuyên của các ông chủ người dùng VIP khác, tôi đã thuyết phục mẹ tôi mang tất sáng màu bên dưới bộ đồng phục thể dục dụng cụ của bà. 

Bước tiếp theo là học cách thực hiện bước tiếp theo, đồng thời cho phép mẹ tôi nhận lời khiêu vũ và cho bố chụp ảnh. 

Chẳng hạn, một người trong gia đình đơn thân đã mạnh dạn tặng mẹ một chiếc máy rung gợi cảm làm quà sinh nhật năm ngoái. 

Sau một thời gian bị đánh đập dã man, anh đã bán lại điện thoại di động Apple phiên bản Hồng Kông khi đang đi học với sự giúp đỡ của các ông chủ diễn đàn. 

Sau khi bắt đầu kinh doanh, anh ấy có thể trả 5.000 nhân dân tệ mỗi tháng cho mẹ mình như tiền tiêu vặt, vì vậy anh ấy nhanh chóng trở thành một người mới tôn trọng mẹ mình. 

Sinh nhật này, anh tặng tôi trọn bộ đồ lót và tất chân cao cấp màu đen gợi cảm, mẹ anh thực sự không còn tức giận nữa. 

Tháng này anh còn thuê một cửa hàng gần trường đại học và thuê người bán điện thoại di động, phụ kiện máy tính. Việc kinh doanh khá tốt. 

Theo anh, vào ngày khai trương, mẹ anh đã đến xem anh đi tất. Khi anh hỏi chiếc quần lót anh đang mặc có phải là chiếc quần lót anh tặng cô không, mẹ cô hào phóng gật đầu đồng ý. 

Cũng có người mắc bệnh nan y và phải trải qua hai đợt hóa trị. Cơ thể của anh ấy gần đây đã hồi phục tốt và anh ấy có thể dễ dàng sống thêm ba đến bốn năm nữa. Nó sẽ phụ thuộc vào việc anh ấy có cần tiếp tục trải qua hóa trị hay không. 

Trước khi lâm bệnh, anh đã từng van xin được gần gũi với mẹ mình, người vừa xinh đẹp vừa tính tình thất thường nhưng anh không thể. Tuy nhiên, trong nỗi tuyệt vọng sau khi lâm bệnh, mối quan hệ của anh với mẹ dần dần ấm áp hơn. Gần đây, sau khi anh khỏi bệnh, mẹ anh thường chủ động tránh mặt chồng ở nhà và ăn mặc gợi cảm trước mặt anh. Đôi khi cô không tránh khỏi việc gặp chồng. Mẹ cô không hề quan tâm đến việc chồng không hài lòng với bộ váy gợi cảm của mình. 

Bây giờ anh cảm thấy có lỗi, không dám coi thường mẹ mình nhưng ngày nào anh cũng bị người mẹ nhiệt tình cám dỗ và sống một cuộc đời đầy đau khổ và vui sướng. 

Ngoài ra còn có một thành viên kỳ lạ tuyên bố chỉ quan hệ tình dục với mẹ mình mỗi năm một lần vào dịp Tết Nguyên đán và thói quen này đã kéo dài suốt mười bốn năm. 

Anh cho biết mình là kỹ sư xây dựng và làm việc trong các dự án kỹ thuật trên khắp thế giới để theo đuổi lối sống tự do nhưng năm nào anh cũng cố gắng hết sức để về quê đoàn tụ với mẹ. 

Năm ngoái vào dịp Tết Nguyên Đán, do công việc kỹ thuật quá chặt chẽ nên bà không thể nghỉ phép nên mẹ anh đã bay thẳng đến công trường xây dựng của anh để đoàn tụ. 

Mẹ anh rên rỉ suốt đêm trong túi ngủ trong căn lều trên thảo nguyên Trung Á lạnh giá. 

Ngày hôm sau, khi anh chuẩn bị rời đi, một lãnh đạo cấp sư đoàn đến thị sát công trường đã thực sự có chuyến đặc biệt để tổ chức một buổi họp khen thưởng đơn giản và ép mẹ anh lên sân khấu nhận lời cảm ơn của hàng ngàn công nhân quê hương đã lặn lội suốt chặng đường thăm con trai đang chiến đấu ở nước ngoài. 

Đây là cách anh mô tả màn trình diễn vụng về của mẹ mình trên sân khấu chính - bà buồn ngủ quá. 

Một thành viên khác thường rất vui tính, sau ngày thành công cuối cùng, anh ấy thực sự có thể khiến mẹ mình từ bỏ vòng tròn của một tôn giáo nào đó với một nụ cười và chạy về phía nam để bắt đầu một cuộc sống mới. 

Anh được mọi người khen ngợi là một thanh niên tốt bụng, phá bỏ mê tín và giúp cha mẹ tránh xa tà giáo. 

Người điều hành đã đích thân sáng tác một bài thơ và gửi hai Bitcoin làm quà chúc mừng. 

Diễn viên hài của diễn đàn khởi nghiệp là một nhà sản xuất đồ chơi tình dục, giờ anh đã quay trở lại công việc kinh doanh cũ ở phía Nam và bắt đầu bán đồ chơi tình dục do chính mình thiết kế trên Taobao. 

Tôi đặc biệt thích đọc hướng dẫn sử dụng sản phẩm tình dục do anh ấy làm. Giống như anh em nhà Chuột Tre có tài hài kịch và khiến việc giới thiệu sản phẩm tình dục trở nên rất thú vị. 

Câu chuyện thú vị tiếp theo là anh sợ cuộc sống mới ở miền Nam của mẹ anh sẽ nhàm chán. 

Anh đã tìm được một ông già rất thanh lịch và hiền lành làm bạn trai cho mẹ mình ở gần nhà máy của anh ấy (mẹ anh ấy giờ không còn trẻ và dù vẫn còn nét quyến rũ nhưng hầu hết các thành viên đều cho rằng gu thẩm mỹ của bà khá mạnh nên bà chịu trách nhiệm về hài kịch). 

Kết quả là mẹ anh rất vui khi có bạn trai, điều này khiến anh lại cảm thấy trống rỗng và cô đơn. May mắn thay, mẹ anh đã quan tâm và nhìn thấy nỗi cô đơn của anh. Sau khi đi du lịch cùng ông già về, cô về nhà báo tin cho ông một đêm. 

Sáng tỉnh dậy, mẹ anh vẫn ngượng ngùng như một cô bé tránh mặt anh. Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy mẹ mình đã bị ông già tẩy não hoàn toàn, và bà ấy có cảm giác như mình đang bị NTRed. 

Tuy nhiên, không chỉ có tin tốt trong diễn đàn. Có một người chị không còn quá trẻ và là một trong số ít người dùng VIP do nữ thống trị. Mới đây, cô than thở rằng con trai đã không gần gũi với cô kể từ năm thứ 4 chung sống. Cô chỉ đến bên cô trong những dịp Tết và ngày lễ. Mỗi lần về nhà, cô đều cố tình đặt một số món quà lưu niệm về cuộc ân ái của họ ở những nơi dễ thấy nhưng con trai cô cũng nhắm mắt làm ngơ. 

Mỗi bài đăng đều kèm theo một bức ảnh đời thường gần đây, một số là hình ảnh đường cong thời trang của mẹ tôi, một số là bầu trời đầy sao trên thảo nguyên, một số là những dụng cụ và nguyên liệu lộn xộn trong nhà máy, và một số là vẻ mặt vui vẻ của mẹ tôi ở khu du lịch. 

Bức ảnh kèm theo bài viết của tôi là bức ảnh tôi đi tìm ở đầm lau sậy, nơi mẹ tôi lần đầu tiên cởi váy để chụp ảnh tôi. Nó bị mất nét và trở nên mờ. 

Nhìn chung, bức ảnh này rất mờ, điều này giúp tôi tránh khỏi rắc rối khi viết mã. Đồng thời, nó thể hiện vẻ đẹp của khung cảnh và vẻ đẹp của hình tượng nhân vật. 

Mặc dù tôi chỉ đăng bảy hoặc tám bức ảnh mẹ tôi được mã hóa, và mặc dù những bức ảnh này hiếm khi mặc trang phục hở hang nhưng mẹ tôi vẫn được các diễn đàn bình chọn là một trong mười bà mẹ quyến rũ nhất. 

Đây cũng là kết quả của việc tôi không muốn đăng thêm ảnh hở hang. Nhiều người trong số 6 người đứng đầu đã đăng những bức ảnh gần như khỏa thân. 

Người dùng cho biết ngay cả khi không cởi quần áo, bạn vẫn có thể biết được vóc dáng của mẹ tôi đẹp như thế nào qua vẻ ngoài của bà. 

Theo ước tính của tôi, việc mẹ tôi được xếp vào top 5 diễn đàn cũng không phải là vấn đề lớn. 

Mặc dù có khá nhiều người mẫu, vận động viên thể dục, ngôi sao mới nổi, giáo viên dạy múa và các bà mẹ chuyên nghiệp khác trong top 10.

Dù vậy, nhờ sự động viên của mẹ, tôi đã lấy hết can đảm để chiến đấu trở lại. 

Nhưng thực sự tôi rất mệt mỏi và tuyệt vọng. Tôi đã nhiều lần nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu khoảng cách trình độ giữa tôi và Triệu Lâm nhỏ lại một chút. 

Tôi sẽ không phải làm việc quá vất vả. Ví dụ, nếu điểm của Triệu Lâm đứng thứ hai hoặc thứ ba trong lớp, tôi có thể hy vọng giành chiến thắng trong tháng này. 

Nhưng không có nếu. Mẹ tôi thừa nhận rằng mục tiêu của bà quá cao và tôi không thể làm gì để thay đổi điều này. Vì mẹ tôi đặt ra mức thưởng tương ứng rất cao! 

Đúng lúc tôi chưa có nhiều hy vọng vào kết quả của mình thì một điều bất ngờ đã ập đến với tôi. 

Phong độ của Triệu Lâm không bình thường và anh bị cảm cúm. 

Trong kỳ thi tháng tiếp theo, tôi bất ngờ vượt qua điểm trung bình của Triệu Lâm 1,4 điểm, đứng nhất lớp! 

Mặt khác, tôi hơn người đứng thứ 3 lớp 4,7 điểm! Những người đứng ở vị trí thứ ba không cùng đẳng cấp với chúng tôi, những người ở vị trí thứ nhất hoặc thứ hai! 

Trong khi giáo viên báo cáo điểm, giáo viên vẫn im lặng. Tôi biết mọi người đang nhìn tôi như thể tôi là một con quái vật. 

Mọi người đang nhìn một con quái vật đã từ hạng giữa lớp vươn lên đứng đầu lớp sau hơn nửa học kỳ. Đây không phải là âm mưu xảy ra ở trường học rác thải mà là vụ án tiến bộ cực nhanh xảy ra ở ba trường trung học cơ sở siêu hạng nhất tỉnh. 

Cô giáo động viên hai chúng tôi và thông báo chúng tôi đã chính thức đỗ kỳ thi và lọt vào top 200 của lớp. Sau khi được phê duyệt, chúng ta sẽ bắt đầu vào lớp cao nhất vào tuần sau. 

Tôi xếp thứ 158 toàn lớp, còn Triệu Lâm xếp thứ 177.

Đừng đánh giá thấp sự thật rằng trường chúng tôi có hơn 100 học sinh ở mỗi lớp. Tôi dám khẳng định rằng tôi có thể được nhận vào trường trung học cơ sở cấp huyện ngay lập tức. Tôi có thể đứng thứ hai trường THCS cấp huyện với số điểm chỉ bằng một phần trăm, miễn là họ dám sử dụng các bài báo cấp cao. 

Đề thi của các trường này rõ ràng là ít khó hơn của chúng tôi. 

Lớp ba, bốn, năm và sáu của lớp chúng tôi đều là lớp đứng đầu, tôi và Triệu Lâm được xếp vào lớp 5 ở lớp hai. 

Lớp cao nhất ở trường chúng tôi có không quá 33 học sinh, không giống như lớp cao cấp có gần 50 học sinh. 

Đây cũng là một nét đặc trưng của trường chúng tôi. Để đảm bảo chất lượng giảng dạy, chúng tôi học theo phương pháp giáo dục nước ngoài. 

Nhiều người ngoài trường đã chỉ trích trường chúng tôi là lãng phí nguồn lực giáo dục quý giá vì chỉ có hơn 30 giáo viên cấp 1 cấp quốc gia. Vì lý do này, hiệu trưởng phải chịu áp lực rất lớn trong việc tuân thủ lộ trình điều hành trường học ưu tú này. 

Lớp 5 hàng đầu của tôi mới có sự tham gia của tôi và Triệu Lâm, và nó vừa lên tới 29 người. 

Lớp thực nghiệm tốt nhất có tính chất tương đối thấp. Mặc dù có hơn 40 người trong lớp nhưng thực tế lớp được chia thành ba phòng: Nhóm 1A, Nhóm 1B và Nhóm 1C. Nó ưu tú hơn tầng lớp hàng đầu của chúng tôi. Đội ngũ giảng dạy cấp lớp đã điều chỉnh kế hoạch học tập với tốc độ khác nhau cho 3 nhóm này. 

Thầy Tiêu, giáo viên của lớp 5 đứng đầu, là một sinh viên top đầu còn rất trẻ của một trường đại học danh tiếng. Tuy trông có vẻ hơi ngốc nghếch nhưng anh ấy nói rất rõ ràng và nhanh chóng. Nó khiến mọi người cảm thấy rằng anh ấy phải có hai kỹ năng giảng dạy. Thoạt nhìn, anh ấy được coi là một giáo viên. 

Tại buổi “Chào mừng”, anh ấy đã nhiệt tình giới thiệu những việc làm vẻ vang của tôi và Triệu Lâm với các học trò, đồng thời thích thú cho tôi và Triệu Lâm lên bục nói về những gì chúng tôi đã thấy và đã nghe trong quá trình đào tạo ở Hành Thủy. 

Anh tập trung giới thiệu cho chúng tôi những điều kiện khó khăn khi học tập ở Hành Thủy, đồng thời tổ chức buổi họp vận động học tập chất lượng cao khiến các sinh viên bên dưới phải choáng váng. 

Nói đến nhớ lại gian khổ và nghĩ đến ngọt ngào, Triệu Lâm vốn là người kiên định và mọt sách, không hiểu sao trong dịp này lại rất hưng phấn và háo hức thể hiện bản thân. Anh ta khoa trương nói rằng anh ta quên ăn quên ngủ ở Hành Thủy và bị u nang ở háng, đùi trong mỗi ngày đều bị bỏng rát khi đến lớp. 

Điều này khiến một số cô gái trên khán đài vốn rất lạc quan về vẻ ngoài tươi sáng và đẹp trai của anh không còn dám nhìn anh nữa...

Sau khi nghe tôi nói trên đầu có chấy rận phải cạo trọc đầu, một cô gái thấp bé với khuôn miệng anh đào, đôi mắt hình quả hạnh, bộ ngực to như búp bê đứng lên nói bằng giọng chính thức: “Anh XX, một cô gái có thể chịu đựng gian khổ đến thế. Với tư cách là đội trưởng, tôi nhất định sẽ tổ chức các chị em lớp 5 học tập anh!” Nhìn cô nịnh nọt, tuy miệng khen tôi nhưng ánh mắt lại luôn nịnh nọt nhìn cô giáo chủ nhiệm! 

Đợi đã, cô gái ngốc nghếch này đã nói gì thế? Nữ chính xuất hiện, khí chất vô cùng xinh đẹp nhưng lại nói ra lời nịnh nọt kinh tởm như vậy, thật sự khiến người ta cho rằng mỹ nhân này có mặt chó! 

Tôi chưa kịp nói gì thì hiệu trưởng đã nói: "Mọi người muốn học tinh thần phấn đấu của Hành Thủy, để tôi xếp chỗ. Học sinh Triệu Lâm cao ráo, ngồi ở hàng cuối cùng. Hàng cuối cùng của bốn nhóm không kín nên các em có thể tự mình chọn một chỗ. Học sinh XX Qing... ba hàng đầu đã kín chỗ, chỉ có hàng thứ tư và thứ năm có chỗ ngồi. Ai có thể thay đổi?"

Giống như lớp thực nghiệm, phòng học dành cho lớp trên không nằm ở tòa nhà giảng dạy chính mà nằm trong một tòa nhà ba tầng nhỏ. 

Các phòng học trong tòa nhà nhỏ này rõ ràng là nhỏ hơn các phòng học tiêu chuẩn trong tòa nhà giảng dạy chính. Năm lớp hàng đầu chỉ được chia thành ba nhóm theo chiều dọc.

Mỗi nhóm có hai bàn ghép lại với nhau nên chỉ có sáu người ngồi thành một hàng, cả lớp chỉ có năm dãy bàn và 30 bàn. 

Vì vậy, nửa sau của lớp học hoàn toàn trống rỗng, với tủ đựng đồ cá nhân cao và tủ giày giống như trong siêu thị, cũng như bảy hoặc tám máy tính và một bàn trà dài chứa đầy cốc giữ nhiệt...

Hơn nữa, điều tôi rất khó hiểu là ở năm lớp trên cùng, nam nữ ngồi riêng, hình như có thể chọn ngồi tùy ý, không có sự sắp xếp bắt buộc nào cả. 

Tại sao lại có tình huống kỳ lạ như vậy? Có phải vì con trai và con gái có mối quan hệ không tốt? Hay tôi xấu hổ khi chọn ngồi cùng một cô gái sau khi tôi có thể tự do chọn chỗ ngồi cho mình? 

Nhưng nhìn cô giáo đang nói phía trên, thản nhiên thì thầm qua lại ngay khi dừng lại, có vẻ như mối quan hệ giữa nam và nữ cũng không tệ! 

Cô giáo yêu cầu tôi nhường chỗ ở ba hàng đầu tiên... tất nhiên là vì tôi rất thấp, chỉ cao khoảng 1,4 mét. 

Một cậu bé với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào ngồi ở ba hàng đầu tiên giơ tay phấn khích nói: "Bạn cùng bàn của tôi cần được thay đổi!" Thầy hiệu trưởng Xiao ngay lập tức ném viên phấn trên tay như phi tiêu, trúng mạnh khiến em ngã xuống bàn, ôm đầu. 

Có vẻ như cô giáo trẻ này khá... dễ tính. Làm sao một giáo viên của một trường cấp hai trọng điểm lại có thể gây rối với học sinh như thế này? 

Cô lớp trưởng với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực nở nang ở hàng ghế thứ ba lại đứng dậy với vẻ mặt không thể giả tạo hơn. Cô nói: “Để em đổi chỗ với bạn cùng lớp XX, cô ấy…” Cô chưa kịp nói xong thì một cô gái đeo kính và thắt bím tóc đôi trước ngực rụt rè đứng dậy nói: “Cô ơi, em ngồi phía sau. Màn hình rất đẹp, có thể giúp học sinh mới thích nghi với tiến độ học tập.”

Chết tiệt! Lớn quá! Và... cao quá! Anh ấy cao 1,6 mét! Tại sao tôi phải ngồi ở hàng ghế thứ ba ở độ cao như vậy? 

Không biết mình bị kích thích từ đâu, cảm xúc trở nên hưng phấn. Tôi cảm thấy đến với cơ sở giảng dạy mới giống như bước vào một thế giới mới. 

Có lẽ vì bốn lớp đầu bảng không ở cùng tòa nhà với chúng tôi, thậm chí cả đài thể dục dụng cụ cũng không ở cùng một sân chơi nên tôi đã từng có chút kính trọng và khao khát những học sinh thực sự ưu tú của tỉnh này. 

Nhưng tôi luôn tin rằng ngoại hình và phong cách của một cô gái tỷ lệ nghịch với nhau. 

Con gái học giỏi hơn thì... trừu tượng hơn. 

Nhưng…khi lần đầu tiên bước vào lớp cao nhất, mọi thứ ở đây đều có tác động rất lớn đến tôi. 

Có lẽ đây là mô hình giáo dục Anh mà hiệu trưởng nhấn mạnh? 

Một hình mẫu cho phép nữ sinh xinh đẹp đạt điểm cao trong kỳ thi? 

Một số bạn nữ trong lớp mà tôi để ý đến thời điểm hiện tại đều xinh đẹp và năng động hơn rất nhiều so với các bạn lớp nâng cao. 

Chỉ điều này thôi đã khiến tôi không còn muốn quay lại lớp nâng cao nữa! 

Hiệu trưởng, bạn thật là một CÔNG VIỆC TỐT! 

Ngay khi tôi đang thở dài vì xúc động, cậu bé với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào chỉ vỗ tay một cách khoa trương trên đầu và lẩm bẩm điều gì đó: "Cơ Thanh! Cơ Thanh!", khiến các học sinh xung quanh nhất trí tán thành. 

Hai chàng trai trước mặt tiểu đội trưởng trẻ con và ngực khủng quay lại nói: "Hai người đi lấy chồng đi, tôi không chịu nổi nữa!"

Tôi lập tức nháy mắt nói lớn: “Thầy, em ngồi hàng thứ tư, không sao đâu.” Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. Phòng học vốn đã nhỏ, giữa hàng thứ ba và thứ tư gần như không có sự khác biệt. 

Ai có thể ngờ rằng hiệu trưởng Tiêu Tiếu thật sự là ngốc nghếch nghĩ tới, gật đầu nói: "Được rồi, Lưu Cơ và Giang Vong Lâm, hai người đổi với Thu Ca. Vậy thì Đinh Mỹ, ngồi một hàng về phía sau ngồi với Thu Ca, còn XX Qing, ngồi vào vị trí ban đầu với Chali."

Tôi nghe thấy hiệu trưởng nói rất nhiều tên, cũng không biết nên ngồi ở đâu, chỉ có thể thụ động đi về phía đám người này. 

Tuy nhiên, Lưu Cơ và Giang Vương Lâm có thể nhận ra rằng họ là hai chàng trai ngồi phía sau đội trưởng ngực khủng. Họ thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường trong tâm trạng chán nản. Tâm trạng này có thể hiểu được. Mọi người sẽ thất vọng nếu di chuyển phía sau hai người đẹp ngực khủng.

Lẽ ra tôi không nên bực bội với hai người này, phải không? Tôi không thể không nhìn họ hai lần. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút áy náy của tôi, một nam sinh trông rất tài năng nhưng có đôi mắt cáo tinh ranh đã chủ động nói: "Không sao đâu, tôi tên là Lưu Cơ. Chúng tôi thường xuyên đổi lớp, sau này bạn sẽ biết. Hai chị em này khá thú vị. Lý do chính khiến chúng tôi không muốn rời đi là vì ngồi sau họ thường có thể trộm đồ..."

Hắn còn chưa nói xong, thiếu niên tóc dầu mặt hồng hồng hét lên như lợn giết người: "Biến thái, đừng giả vờ làm người bình thường! Còn lén lút ngửi tóc người khác, bị la bàn chọc vào không thấy sướng sao?"

Lưu Cơ lập tức hét lên: "Tôi không làm điều đó phải không? Một con chó đã ngửi thấy!" Tôi nhận thấy bạn cùng bàn của anh ấy là Hàn Vương Lâm không có phản ứng gì sau khi nghe điều này, không bác bỏ cũng không thừa nhận. Thật là một con số tuyệt vời! 

Hãy làm điều đó trước mặt cả lớp! 

Không khỏi ngẩng đầu nhìn Hàn Vương Lâm, nhớ tới nhân vật dáng vẻ bình thường này. 

Hai người tạm biệt nhau rồi thu dọn đồ đạc rất nhanh. Khi các em xách túi và sách đến hàng ghế thứ tư phía bên kia lớp học, một cô gái đứng dậy nhường chỗ với chiếc cặp trên lưng. 

Cô gái này không biết tại sao mình lại ngồi một mình ở hàng ghế thứ tư cạnh cửa sổ. Ban đầu người ta đã sắp xếp cho tôi ngồi ở đó. Tôi nhìn hai chàng trai ngồi trước ghế đó. Cả hai đều khá cao và thực sự không thích hợp để tôi ngồi. 

Cô gái này bước tới với một phong thái vô cùng mê hoặc, cô ấy là một cô gái cao hơn 1,6 mét! 

Và mặc dù bộ ngực của cô ấy có kích thước trung bình so với hai cô gái trước, nhưng đôi chân dài và vòng eo thon rất hấp dẫn, khuôn mặt cũng rất trưởng thành ... Nói cách khác, cô ấy rất được nâng đỡ. Nếu được xếp vào lớp bình thường, cô ấy sẽ phải can thiệp vào việc giảng dạy của giáo viên! 

Khuôn mặt này có trang điểm nhẹ không? Nhà trường không quan tâm à? Đây có phải là học sinh đặc quyền huyền thoại? 

Có vẻ như các cô gái trong lớp này có mối quan hệ tốt với nhau. Cô lớp trưởng ngực khủng và cô bạn cùng lớp có bím tóc ngực khủng đã nhiệt tình giúp Thu Cách dọn dẹp chỗ ngồi mới. Hai người lấy khăn ướt ra lau bàn ghế như có phép thuật. 

Ba người cùng nhau hợp tác, cũng tỏ ra khinh thường Lưu Cơ và Hàn Vong Lâm, như vui mừng vì đã xua đuổi được hai tai họa lớn. 

Ba người đẹp, một người có khuôn mặt trong sáng dễ thương, một người có khuôn mặt đáng thương, một người có tính cách rất oi bức. Phong cách của họ hoàn toàn khác nhau nhưng họ rất thân thiện và để tôi yên. 

Diễn biến trong lớp đã làm trễ giờ học ít nhất mười phút, hiệu trưởng Tiêu cũng không quan tâm mà mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Sau khi lau bàn và ghế, cô gái với bộ ngực bện bước lùi lại và ngồi cạnh Thu Cách đang tức giận. Bằng cách này, cô không bị tách khỏi người chị tốt của mình, lớp trưởng. Chắc hẳn cô giáo đã chăm sóc cảm xúc của mình theo cách này phải không? 

Từ đây, có vẻ như cô gái cao ráo, trầm tính với bím tóc, ngực khủng và bím tóc nên được đặt tên là Ding Berry. Còn về người bạn cùng bàn tương lai của tôi, anh chàng màn hình lùn và ngực khủng cực kỳ xinh đẹp, anh ấy nên được gọi là Sai Lý, phải không? 

Tôi cởi cặp sách của mình và ngồi cạnh màn hình lớn. Lúc đầu tôi cảm thấy khá thoải mái vì màn hình có vẻ ngắn hơn tôi một chút. Cô có thói quen đặt chân lên thanh ghế, tưởng chừng như đủ để chạm tới sàn nhà. 

Cảm giác này cũng rất dễ thương. 

Lớp trưởng rất chủ động. Nhìn thấy lớp trưởng quay lại bục giảng, anh trầm giọng giới thiệu với tôi: “Tôi tên Sai Lý, trà lá trà, con chó gấu trúc bên cạnh.” Sau đó, thầy cho tôi xem cái tên ghi trên vở bài tập. 

Hóa ra là "Trà gấu trúc". Cái tên này có chút kỳ quái! Tôi thấy trước tên em có hai chữ nhỏ hơn trong sách bài tập nên hỏi: “Hiếm khi thấy người tên Cha. Em là người thiểu số à?”

Chali lắc đầu nói: "Ta họ Ngũ."

Tôi bối rối: “Cái gì?”

Con gấu trà đến gần tôi rất đáng yêu, đặt cuốn sách bài tập trước mặt tôi, dùng ngón tay gầy gò chỉ vào tên hai cậu bé trước mặt và nói: "Người thứ năm là họ. Nếu bạn không tin tôi, Baidu."

Lúc đó tôi mới thấy rõ cô đã viết chữ “thứ năm” vào vở bài tập ở mức nhỏ nhất có thể. Có lẽ cô ấy cảm thấy phiền phức nên cố ý viết nhỏ như vậy chăng?

Có lẽ tôi có thể hiểu được cảm giác xấu hổ này. Chắc hẳn tôi đã bị trêu chọc về điều này rất nhiều kể từ khi còn nhỏ. 

Ngoài ra, tôi chợt phát hiện ra rằng một cô gái thấp với bộ ngực lớn có một lợi thế rất lớn... Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực của cô ấy ngay cả khi tôi không nhìn kỹ khi ngồi cạnh cô ấy. 

Đúng vậy, bộ đồng phục học sinh của cô ấy dường như đã được bí mật thay đổi để trông thon gọn hơn. 

Vì vậy, dây kéo chỉ dài đến ngực, chiếc áo khoác cổ tròn bên dưới có thể là chuyện bình thường đối với người bình thường, nhưng đối với cô gái thấp bé, lỗ hở quá lớn, để lộ một phần khe ngực. 

Nếu bạn nhìn chéo cô ấy từ trên xuống, khe ngực của cô ấy càng rõ ràng hơn ... Chắc chắn, thoạt nhìn cô ấy là một con chó cái đầy mưu mô. Người phụ nữ này, người giám sát, không hề đơn giản! 

Những người bình thường ngồi cạnh nhau thực sự có thể có tác dụng này. Nếu họ cúi xuống để nhặt thứ gì đó lên... họ có khó chịu đến mức bay lên không? 

Hai chàng trai ngồi hàng sau chắc hẳn đã bất đắc dĩ phải rời đi phải không? 

Tôi nhìn lại Đinh Lương, một cô gái tết bím và cũng có bộ ngực khủng. Tuy ngực cũng to nhưng cô đã cài cúc áo đến tận cổ nên không có gì lộ ra ngoài. 

Nhưng... có vẻ như những chiếc cúc trên ngực hơi chật, và một lỗ hình kim cương đã bị khoét ra giữa những chiếc cúc. Mặc dù cái hố tối tăm và không thể nhìn thấy từ xa nhưng nó chắc chắn sẽ khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Thật là một cặp chị em khiêu dâm! Tôi hỏi Chali: “Các chị là chị em phải không?” Ẩn ý đằng sau đó là liệu ngực to có phải do di truyền hay không? 

Trà gấu lắc đầu nói: "Không có."

Thu Cách, một cô gái có khuôn mặt mê hoặc mới chuyển đến đây, nhiệt tình giải thích với tôi: “Họ ở với nhau từ hồi mẫu giáo, chẳng khác gì chị em ruột cả”.

Tôi gật đầu nói: “Nhưng khuôn mặt trông hơi giống nhau.”

Hai chàng trai thấp bé ngồi ở hàng ghế trước mặt tôi quay lại nói: "Đương nhiên rồi! Đây gọi là vợ chồng! Ngày nào ở cùng nhau cũng không khác sao?"

Đội trưởng liền cầm một chiếc thước nhựa lên chém thẳng vào đầu. Cậu bé sợ hãi đến nỗi lập tức bỏ chạy và kéo chiếc ghế tạo ra âm thanh chói tai. 

Cô giáo chủ nhiệm lịch sự dừng bài giảng, liếc nhìn chúng tôi rồi tiếp tục giảng. 

Giám sát Chali và tôi nhìn nhau nhưng không nói gì. Tôi không ngờ tiểu đội trưởng thực chất là một người thẳng thắn, không khoa trương như tôi mong đợi ở một kẻ xu nịnh, điều này khiến tôi khá thích anh ấy. 

Tuy nhiên, bi kịch của tôi là tôi không hề hứng thú với bộ ngực lộ liễu của cô ấy chút nào. 

Sai Lý, lớp trưởng, là người xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy không chỉ cao hơn mẹ mà hầu hết những người nổi tiếng đều không có đôi mắt to hình quả hạnh và khuôn miệng nhỏ nhắn. Lông mi của cô ấy dài đến mức, làn da trắng đến mức trông như một hình nộm, và khí chất cả người cô ấy đẹp đến mức không có thật. 

Nhân tiện, có vẻ như những cô gái trong video Douyin chụp ảnh tự sướng với lớp trang điểm và bộ lọc. Nhưng khi một người hoàn hảo như vậy xuất hiện bên cạnh bạn ngoài đời thực, sự ngạc nhiên của bạn lại chuyển thành nỗi kinh hoàng. 

Tiến độ giảng dạy của lớp trên vượt xa lớp nâng cao. Chali có lẽ đã được giáo viên yêu cầu giúp đỡ nên anh ấy đã lấy sách giáo khoa tiếng Trung ra và giải thích nội dung giảng dạy trên lớp cho tôi. 

Lúc đầu, cô dạy tôi lắng nghe. Sau đó, cô Tiêu bắt đầu nói về bài thi tháng trước, sau đó tôi đứng dậy giải thích bài luận của mình. 

Cô Tiêu đề cập rằng tôi là một trong những học sinh có điểm luận văn cao nhất lớp, điều này ngay lập tức khiến mọi người chú ý đến tôi. 

Tôi bắt đầu thích thú với ánh mắt đó, đó là một trong số ít lý do khiến tôi nỗ lực học tập. Sai Lý cũng không ngoại lệ. Cô ấy nói rằng cô ấy yếu về viết lách và muốn học hỏi từ tôi. 

Đến lớp thứ hai, tôi chợt phát hiện ra người theo dõi có lẽ bị ADHD.

Cô ấy có vẻ khó tập trung. Lúc trước cô ấy đang nghịch hộp bút, lúc khác cô ấy đang thổi gió vào tay áo, thổi tung tay áo đồng phục học sinh như bong bóng, và cô ấy đang mỉm cười ngốc nghếch với tôi. 

Tôi thật khó hiểu được tiếng cười của người này, tôi thầm đếm sáu lần cô ấy lén ăn đồ ăn vặt trong một buổi học. 

Làm thế nào mà một anh chàng như vậy lại trở thành lớp trưởng? Thầy Tiêu không nghiêm khắc. 

Hai tiết học cuối cùng trong buổi sáng là môn toán, và kết quả học tập của Chali dường như đã cho tôi biết lý do tại sao anh ấy lại là người giám sát. 

Cô có điểm tuyệt đối môn toán, cả lớp không quá 10 học sinh đạt điểm tuyệt đối, hầu hết đều học lớp thực nghiệm. Và tôi…chưa đạt điểm trung bình lớp 5.

Lớp buổi chiều còn giải thích đề thi tháng trước. Tôi ước tính và phát hiện điểm trung bình của đội trưởng cao hơn tôi gần 12 điểm! 

Đinh Mỹ, cô gái thật thà ngồi hàng sau cũng hơn tôi 8 điểm. May mắn thay, Thu Cách kém tôi 1,3 điểm, nếu không tôi sẽ thật xấu hổ. 

Ngay cả hai cậu bé lùn ngu ngốc ở hàng ghế đầu cũng có điểm trung bình cao hơn tôi rất nhiều. 

Dù thầy không tính tôi khi báo tổng điểm xếp hạng nhưng tôi tính ra mình tương đương với hạng 21. Trong một lớp chỉ có 29 người, thứ hạng này đã đủ khốn khổ rồi. 

Thật ngạc nhiên, người đứng đầu lớp 5 không phải là thành viên ủy ban học tập hay các cán bộ lớp khác mà là Hàn Vương Lâm biến thái, người được cho là đã ngửi thấy mùi tóc của Ding Berry! 

Khi giáo viên công bố vị trí đầu tiên, tôi nhận thấy khuôn mặt của thầy hoàn toàn vô cảm, hay nói đúng hơn là không hề bối rối. 

Đây là ông chủ ẩn mình trong thành phố. Nhưng với điểm tuyệt đối ba môn, tại sao tôi lại phải lang thang ở đây thay vì đến lớp thực nghiệm? Điểm trung bình của cậu cao hơn người đứng thứ hai tới 5,5 điểm đấy, đồ khốn! 

Vị trí thứ ba hóa ra là bạn cùng bàn của Thầy Hàn, bạn cùng lớp đẹp trai mắt cáo Lưu Cơ. Anh ta cúi đầu rất trịnh trọng sau khi giáo viên tuyên bố, và nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Nhượng bộ, nhượng bộ."

Cô gái đứng thứ hai, Cao Trinh, cũng có khuôn mặt tròn và dáng người trung bình, điều này khá phù hợp với ấn tượng của tôi rằng thành tích học tập và ngoại hình của các cô gái tỷ lệ nghịch với nhau. 

Đây có lẽ là mục tiêu cuối cùng của tôi trong tương lai. Nếu tôi thắng chúng, tôi có thể nhận được loại phần thưởng nào? Tôi không khỏi rơi vào trạng thái tục tĩu hơn mười giây. 

Khi định thần lại, tôi thấy con gấu trà đang vẫy tay trước mắt tôi. Có vẻ như tôi đã bị phân tâm và cô ấy đã chú ý đến tôi. 

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và hỏi: "Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chali ngồi nghiêng, dùng tay kéo khóa kéo bên hông chiếc váy ngắn. Có vẻ như... chiếc váy sau khi đã cởi ra không thể kéo khóa được. 

Tôi đi đây! Bạn đang làm gì mà thu mình lại trong lớp vậy? Bạn có rảnh không? 

Gấu trà lo lắng đến nỗi trán đổ mồ hôi, vội vàng gọi tôi cầu cứu. 

Tôi thực sự có thể giúp được không? 

Nhưng cô ấy cứ nài nỉ nên tôi chỉ có thể dùng một tay giữ dây kéo và gấu váy để kéo lên. 

Điều kỳ lạ là tôi không hề cảm thấy lo lắng chút nào khi ở gần một cô gái như vậy. Việc này có được coi là do mẹ tôi huấn luyện không? 

Thu Ca và Đinh Lương ngồi ở hàng sau cũng ngóc đầu lên nhìn. Đinh Lương vẻ mặt lo lắng, không ngừng nghĩ ra ý tưởng, suýt nữa rời khỏi chỗ ngồi để tự mình thực hiện. 

Tôi chợt phát hiện ra giám sát Chali đang mặc một chiếc quần tất mỏng bằng lụa trắng dưới dây kéo bên hông váy. Bên dưới chiếc quần lót là một chiếc quần lót màu đen chấm bi trắng... Đối với tôi, nó có vẻ là một chiếc váy khá trẻ con. Dù ngón tay kéo khóa thường xuyên chạm vào chiếc quần lót lưng mềm mại mịn màng nhưng tôi vẫn không hề có cảm giác gì. 

Tôi đã thử nhiều cách nhưng không thể kéo được dây kéo. Các ngón tay của tôi bị đau do căng thẳng nên tôi quyết định thay đổi chiến thuật của mình. 

Wendberry mượn một con dao, tôi gọt rất nhiều bột chì trong chiếc bút chì mới của mình, sau đó tôi dùng tay nhéo và bôi lên khắp dây kéo, rồi dùng lực tới lui chà xát bột chì vào chỗ dây kéo bị kẹt, dùng lực một chút thì dây kéo được kéo lên. 

Tất cả các cô gái đều thở dài ngạc nhiên và thấp giọng cảm ơn tôi. Người giám sát trìu mến đến mức đích thân nắm lấy tay tôi và dùng khăn ướt lau sạch bụi chì trên ngón tay tôi. 

Tôi rất xấu hổ trước sự nhiệt tình của cô ấy và liên tục nói rằng tôi phải tự lau nó. Người giám sát liên tục nói rằng điều đó không quan trọng và các bạn cùng lớp nên giúp đỡ lẫn nhau. 

Cô ấy tóm lấy cổ tay tôi kéo về phía mình, kẹp cánh tay tôi dưới nách cô ấy để ngăn tôi trốn thoát. 

Tôi phải nói rằng cánh tay của tôi đã chạm vào một... bộ ngực hơi rắn chắc. 

Cảm giác này giống như một chiếc áo ngực xốp phải không? Và nó khá dày. Tại sao Cha Tanui lại mặc loại áo ngực xốp dày mà phụ nữ lớn tuổi mặc khi còn trẻ như vậy? 

Cha Tanuki không còn có thể gọi là Tử Lai Thú, có nên gọi Nhậm Lai Điên không? 

Tôi thấy mình đang bí mật cạnh tranh với cô ấy, nhưng tôi không thể thắng được cô ấy.

Để tránh bị giáo viên phát hiện ra sự bất đồng của chúng tôi, tôi chỉ có thể nói như cầu xin sự thương xót: "Không cần! Không! Không!"

Có lẽ nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, Thu Cách, người ngồi phía sau chúng tôi, đột nhiên nói: "Tiểu Lý, đừng ép tôi. Tất nhiên tôi sẽ xấu hổ nếu tôi là con trai."

Trà gấu đột nhiên sửng sốt, quay đầu lại hỏi: "Cái gì?"

Thu Ca nhịn cười nói: "Ta nói XX Qing bạn cùng lớp là con trai, ngươi nhiệt tình như vậy, người ta sẽ hiểu lầm." Nói xong, để nhịn cười, hắn nằm trên bàn giấu mặt, cười co giật.

Con trà gấu nhìn qua lại giữa tôi và Thu Ca, ngập ngừng nói: "Không thể nào? Trông không giống lắm... cậu đang nói dối!"

Tôi chỉ có thể thấp giọng nói với tiểu đội trưởng: “Không phải anh đã ghi danh sách của tôi vào danh sách trực chiến sao? Trên đó ghi rõ ràng giới tính! Hơn nữa, lịch trực được bố trí cho một nam một nữ. Anh tự mình sắp xếp người đồng đội của tôi là Thu Ca, còn nói không biết sao?”

Chali buông tay tôi ra như thể anh ấy bị sốc và nằm trên bàn lấy tay che mặt. Giọng nói trầm thấp như muỗi nói: "Thầy Tiêu nói dối! Thầy nói chuyển trường là một nam một nữ! Khi nhìn thấy danh sách, tôi còn tưởng là nhầm lẫn nên đã đổi giới tính cho anh."

Ding Berry có lẽ cũng thấy buồn cười, cười nói: “Nhìn danh sách cậu viết, tôi cứ tưởng cậu ấy là con gái.”

Thu Ca không ngừng kéo quần áo trên lưng Sai Lý, trêu chọc cô: “Lúc khai giảng, anh XX phát biểu làm mẫu chào cờ. Ai bảo em lười biếng không tham dự lễ chào cờ ngày hôm đó?”

Sai Lý đột nhiên ngồi dậy, trừng mắt nhìn Ding Berry, "Vậy ngươi tham gia lần chào cờ kia, hẳn là biết hắn là con trai, sao không nói cho ta biết!"

Đinh Mỹ hoảng sợ xua tay nói: "Chuyện đó xảy ra vào lúc khai giảng, làm sao tôi có thể nhớ được? Hơn nữa, chúng ta ở cách cột cờ rất xa, nhìn không rõ." Sau đó, anh ta nhìn Thu Cách với ánh mắt nghi ngờ. 

Thu Cách cho biết: "Tôi là thành viên của Ủy ban Đoàn Thanh niên. Tất nhiên tôi đã có mặt tại quầy cờ khi cờ được kéo lên. Khi đó, các sinh viên năm cuối trong Ủy ban Đoàn Thanh niên đều nhận xét rằng nét đẹp trai của anh XX đã đạt đến một tầm cao mới nên tôi nhìn vào khuôn mặt anh ấy khi anh ấy quay lại sau bài phát biểu và ghi nhớ".

Chali tức giận nói: "Vậy ngươi sớm không nói cho ta biết!" Rồi anh ấy quay lại nhìn tôi và nhận xét một cách thô lỗ: "Anh ấy đẹp trai làm sao, trông giống đàn bà quá! Anh ấy nói chuyện nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!"

Khưu Ca nhướng mày vặn lại: “Chỉ vì hắn được nhận từ hạng cuối lớp bình thường lên hạng cao nhất trong một học kỳ, nên hắn mỗi ngày đi tới đi lui ở hành lang mười phút để ghi nhớ các từ vựng. Mỗi bài văn đều được làm mẫu và in trên tạp chí của trường. Hắn thi vào lớp huấn luyện Hành Thủy để làm đề thi. Hắn đã giết chết tinh hoa Hành Thủy và xếp hạng nhất trong kỳ thi cạnh tranh. Nói là đẹp trai cũng không quá đẹp trai. Nhân tiện, ảnh hồ sơ của hắn ở trên trang bìa. của tạp chí học tập "Sưu tập học tập" của trường, và danh tiếng của anh ấy đã lan sang các trường khác!

Cái gì?

Tôi không biết về điều này. Tạp chí trường học của chúng tôi "Tuyết Văn Cơ Tuỳ" khá nổi tiếng. Hình như đã có hơn một trăm trường trung học cơ sở trong tỉnh đăng ký mua, hàng tháng nó được phát cho thư viện của các trường này... Không biết có bao nhiêu người đọc. 

Tôi thậm chí còn làm bìa của một vấn đề? Tại sao không ai nói cho tôi biết? 

Thấy tôi rất thích thú, Khâu Ca lấy từ trong ngăn kéo ra một cuốn tạp chí cuộn lại, khi mở ra, trang tiêu đề hóa ra là ảnh của tôi. 

Bản in màu trên giấy tráng rẻ tiền được làm từ một bức ảnh chính diện của tôi được chụp vào một thời điểm nào đó. Trong đó, tóc tôi sạch sẽ sảng khoái, khuôn mặt đầy chính trực và khí chất. Vì không chụp ảnh vai nên không thể thấy được chiều cao, độ béo và cân nặng của tôi. 

Chali nhìn ảnh rồi nhìn tôi, gật đầu nói: "Không tệ, nhìn khá đẹp. Tuy nhiên, ảnh đẹp hơn người thật nhiều. Anh dùng Photoshop mất bao lâu để trông như thế này?"

Tôi cũng xem bức ảnh này một lúc và nhận ra rằng nó có thể đã bị photoshop. Ví dụ, lông mày và lông mày sắc nét khiến nó trông sắc sảo và tràn đầy sức sống. 

Thực sự thì tôi trông rất giống mẹ, với đôi lông mày hình lưỡi liềm thanh mảnh và duyên dáng. Trong ảnh, tôi trông giống như một đôi lông mày hình thanh kiếm bay chéo vào thái dương. 

Tôi chỉ có thể thì thầm: "Tôi thậm chí còn không biết bức ảnh này được chụp khi nào. Không ai trả phí chụp chân dung cho việc sử dụng ảnh đại diện của tôi cả!"

Thu Ca cười tinh nghịch nói với tôi: "Thật ra cậu khá nổi tiếng ở trường chúng ta đấy, cậu biết không? Ví dụ như Nhu Hy của lớp chúng ta là fan cuồng của cậu. Cô ấy ngày nào cũng nói cậu giống ngôi sao Hàn Quốc nào. À, cậu là người ở hàng thứ hai trong nhóm. Nhìn kìa, cô ấy đang đỏ mặt."

Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ và thấy một nhóm ba cô gái đang đánh giá chúng tôi. Người đỏ mặt tên là Nhu Hy... là một chàng trai có ngoại hình bình thường và dáng người bình thường. 

Ngoại trừ một đôi giày thể thao rất nổi bật và đắt tiền, chúng không có tính năng gì cả. 

Sai Lý nhìn thấy lại tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, đồ phản bội! Nếu biết trước thì ngươi đã không nói gì. Hôm nay có nhiều người nhìn chúng ta như vậy, vừa rồi ta thật xấu hổ!" Nói xong, anh ta ngượng ngùng nằm gục xuống bàn, hai tay ôm đầu giả chết. 

Thu Ca giả vờ ho, tiếp tục trêu chọc cô: "Đồng chí XX, xin cho tôi phỏng vấn. Hôm nay quần lót của Tiểu Li màu gì?"

Vừa dứt lời, con gấu trà nằm trên bàn nhanh chóng quay người giật lấy hộp bút chì của Khâu Ca, ấn chặt vào dưới người hắn rồi tiếp tục gói con rùa. 

Cha Tanuki thực sự rất vui tính, chẳng trách hai chàng trai bị buộc rời đi lại quan tâm đến anh đến vậy. 

Lưu Cơ và Hàn Vương Lâm sau giờ học tìm thấy tôi và hỏi tôi suốt buổi chiều đã nói chuyện gì. Họ tò mò đến mức suýt gãi đầu gãi tai ở hàng ghế sau. 

Sau khi tiễn hai chàng trai nhàm chán này đi, tôi bước ra khỏi cổng trường và gặp Thu Cách, người đang mặc quần jean ống dài và đi xe đạp. 

Thu Ca đột nhiên dừng lại, mỉm cười hỏi tôi: “Có muốn chở em đi không?”

Nếu tôi làm theo tính tình ban đầu của mình, tất nhiên tôi sẽ từ chối người khác tiếp cận và im lặng về nhà. Vì tôi phải ghi nhớ các từ vựng trên đường về nhà nên sẽ rất lãng phí nếu có người đi cùng. 

Và khi nghĩ đến việc mẹ sẽ mặc gì để đón tôi khi về đến nhà, tôi không còn cảm thấy buồn chán khi về nhà một mình nữa. 

Nhưng hôm nay các bạn cùng lớp mới rất quan tâm và nhiệt tình với tôi. Tôi không thể từ chối nên tôi vâng lời và ngồi vào ghế sau xe đạp của Thu Cách. 

Thu Cách thực sự là thành viên của ủy ban văn học và nghệ thuật và là cán bộ của ủy ban Đoàn Thanh niên. Anh ấy rất hay nói và có thể nói những điều vô nghĩa. Anh nhanh chóng hỏi thăm tất cả người thân, bạn bè của tôi ở trường.

Tôi chỉ trả lời những câu hỏi vô tận của cô ấy một cách thờ ơ. Khi chúng tôi đến ngã tư gần nhà, cô ấy quay lại và nói trước khi rời đi: “Thật ra tôi không nghĩ anh XX lại là người u ám như vậy”. 

Ôi, ảm đạm quá. Người đánh giá tôi như vậy, hay chỉ trích tôi là lớp trưởng phải không? À, anh ấy cũng là người phụ trách Ủy ban Đoàn Thanh niên. Có lẽ là Thu Cách đã hỏi anh ấy về tôi.

Tôi gật đầu bất đắc dĩ. Thu Cách không hề tức giận trước sự miễn cưỡng của tôi mà hỏi: "Anh XX, anh không thích con gái à?"

Tôi lắc đầu không chút do dự. 

Thu Ca kiên nhẫn nói tiếp: "Thừa nhận cũng không có gì xấu hổ, ngươi sẽ phát hiện chung quanh có rất nhiều người không thích người khác giới. Điều này là bình thường. Ví dụ như... Tiểu Lý và Berry Berry không bao giờ chơi đùa với con trai, bọn họ cũng không có gì sai trái cả."

Tôi không đủ kiên nhẫn để nghe lời này, nhưng vì khuôn mặt của tôi, tôi không thể quay người bỏ đi, chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn lắng nghe. 

Thu Ca nói: "Ta nghe Chu tư vấn nói rất nhiều về ngươi, ta cảm thấy ngươi rất thú vị. Ừm... nếu ngươi đổi ý, muốn kết bạn với con gái thì trước tiên phải đến tìm ta! Nếu muốn có bạn gái... ngươi có thể cân nhắc theo đuổi ta."

Tôi rất ngạc nhiên trước sự táo bạo và thẳng thắn của cô ấy, và trong một khoảnh khắc tôi nghĩ cô ấy thật khó tin. Cô ấy đã tỏ tình ngay ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Có lẽ cô ấy đã đọc quá nhiều tiểu thuyết Quỳnh Diêu? 

Nói cách khác, người phụ nữ này có phải là cựu chiến binh không? 

Hãy giăng lưới rộng và để lốp dự phòng khắp nơi? 

Hầu hết các thành viên ban văn nghệ trong lớp đều là những người biết cách hoàn thành công việc. Họ không phải là những người tình nổi tiếng và không hề lo lắng về sự chú ý của các chàng trai. 

Tại sao chúng ta lại muốn hẹn hò khi gặp nhau? 

Tôi nhìn Thu Ca cưỡi ngựa đi xa, không khỏi cau mày nghĩ thầm: “Việc này nhất định có âm mưu, và chỉ có một chân tướng!”

Đột nhiên tôi thấy Thu Ca đang quay lại nhìn tôi và mỉm cười với tôi. Tôi nhanh chóng quay lại và rời đi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy hiểu lầm rằng tôi không muốn chia tay lời tỏ tình của cô ấy! 

Khi về đến tầng trên cùng của nhà, tôi đã suy nghĩ lại và không đến đơn vị phụ huynh. Thay vào đó, tôi quay về căn hộ của mình để gội đầu, sấy khô và dùng dấu vân tay để mở cửa căn hộ của phụ huynh với vẻ mặt tươi tắn. 

Khi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng dép cao gót của mẹ gõ nhẹ. Khi tôi mở hẳn cửa ra, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là hệ thống sưởi trong phòng đang bật. Tôi cảm thấy hơi nóng khi mặc hai mảnh quần áo. 

Sau đó tôi phát hiện ra người mẹ đến trước mặt tôi đang mặc một chiếc váy trong suốt kỳ lạ. Cô ấy mặt hồng hồng nói với tôi: "Sao anh đến đây lâu thế? Em nghe nói anh vào thang máy. Em đang đợi đây."

Tôi nhìn kỹ trang phục của mẹ tôi và phát hiện ra chiếc váy mẹ đang mặc chính là một chiếc váy nhiều lớp bằng vải organza mà chúng tôi đã từng thấy trên Taobao trước đây. 

Vì chiếc váy gợi cảm này hoàn toàn không có lớp lót nên chiếc váy dường như có nhiều vải về cơ bản là trong suốt và cấu trúc bên trong của người mẹ - chẳng hạn như cảm giác ba chiều của bộ ngực và khoảng trống giữa hai đùi - có thể được phản ánh từng cái một. 

Tác dụng của ba lớp organza thực sự khác biệt. Cảm giác như bạn có thể nhìn thấy rõ ràng nhưng không rõ ràng. 

Nó thực sự là một sản phẩm cao cấp được bán với giá 380 Đài tệ. Cửa hàng Taobao dường như được gọi là Liangshayi hoặc Lianghuayi. Bạn bè quan tâm có thể tìm kiếm. Đó chắc chắn là một chiếc váy gợi cảm rất đẹp. 

Mẹ tỏ vẻ bẽn lẽn để tôi chiêm ngưỡng một lúc rồi tựa mông vào tủ giày, nghiêng người nói với tôi: “Con có muốn chạm vào không? Mẹ…con đang mặc đồ bơi bên trong.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Dưới ánh sáng của dãy đèn trần nhỏ màu vàng ấm áp của lối vào, chiếc váy organza trong suốt của mẹ trông rạng rỡ, lung linh và lộng lẫy. 

Đây là một chiếc váy giống như váy ngủ với mặt trước chéo. Chiếc váy không có nút nào cả và chỉ được buộc quanh eo bằng một chiếc thắt lưng. 

Lớp vải organza rất trong suốt để lộ những đường cong của dáng người mẹ trong chiếc váy, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy rõ núm vú nhô ra trên bộ đồ bơi mỏng màu da thịt của người mẹ. 

Ừm, bộ đồ bơi này cũng là sản phẩm tình dục, nếu không thì ai lại mua đồ bơi màu da thịt để đi bơi? Đặc biệt là đồ bơi một mảnh này không có miếng đệm ngực. 

Trước lời mời nồng nhiệt của mẹ, tôi ngừng đặt chiếc ba lô nặng nề của mình xuống. 

Có lẽ sự cám dỗ của mẹ lớn hơn bất cứ điều gì khác nên tôi chỉ cần đặt cặp sách lại chỗ cũ rồi sốt ruột đưa tay ra ấn nhẹ vào đùi mẹ đang nâng lên. 

Lúc tiếp xúc, mẹ tôi hơi co chân lại. Tôi hiểu rằng có lẽ trong phòng có đủ máy sưởi nên tay tôi hơi lạnh. 

Thế là tôi liền đút tay vào quần áo cho ấm, rồi mỉm cười nhìn mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi chuẩn bị cho một bước tiến lớn, bà mím môi cố cười nhưng không được. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, giả vờ nghiêm túc và nói: "Tay của bạn có sạch không? Nếu không, hãy rửa sạch đi."

Tôi vui vẻ trả lời: “Tôi bảo đảm sẽ không sao đâu. Mỗi lớp trên đều có phòng tắm riêng nam nữ. Tan học, mọi người sẽ xếp hàng để rửa tay và đi vệ sinh, vì nhiều người sẽ đi ăn nhẹ trước cổng trường”.

Đây cũng là một nét đặc biệt nhỏ của lớp 5. Có rất nhiều học sinh thích món nướng, lẩu cay. Sau khi tan học, họ tụ tập thành từng nhóm hai, ba người để ăn đồ ăn vặt. 

Ban đầu tôi nghĩ chỉ có học sinh kém mới thích ăn những thứ này, nhưng không ngờ rằng những người đứng đầu lớp lại ăn chúng một cách vô đạo đức hơn. 

Và họ thích làm những việc này một cách cường điệu. Sau khi ăn xong, họ luôn hò hét đòi uống nước trước khi rời nhóm. 

Có lẽ gia đình họ khá giả hơn và thói quen vệ sinh của họ tốt hơn nhiều. 

Họ không chỉ rửa tay thường xuyên mà ai cũng có một kho khăn ướt. 

Thỉnh thoảng nếu quên mang theo, bạn có thể trơ tráo xin các bạn nữ cùng lớp một chiếc để lau miệng và tay sau khi ăn thịt nướng. 

Tôi từng thắc mắc tại sao đội trưởng lại có thể thản nhiên lấy khăn ướt ra lau bụi bút chì trên tay tôi. Hóa ra nó là một món đồ phải có còn sót lại từ bữa tiệc nướng. 

Nhớ tới mình vừa được tiểu đội trưởng mời đi ăn thịt nướng cùng nhau, lý do tôi từ chối không phải chỉ vì sợ bẩn tay. 

Dù mẹ có mời tôi chạm vào mẹ nhưng tôi luôn thích đi theo tốc độ của riêng mình. 

Khi tay ấm hơn một chút, tôi bước đến gần mẹ, nắm lấy tay mẹ để cảm nhận hơi ấm từ bàn tay nhau rồi nhảy lên nói: “Mẹ ơi, đến hôn con đi!”

Đúng, vừa rồi tôi được mời đi ăn thịt nướng, khi hôn cô ấy, hương vị trong miệng không đủ ngọt. 

Mẹ hơi bất ngờ trước lời đề nghị của tôi, mẹ cúi đầu và tiến về phía tôi với cảm giác ngượng ngùng. 

Tôi ngẩng đầu định hôn mẹ nhưng cảm giác không được thỏa mãn cho lắm. 

Vì chiều cao của tôi nên mẹ kiểm soát nhịp hôn ở tư thế này. 

Cô ấy ấn môi mình vào môi tôi với một áp lực rất nhẹ, lưỡi cô ấy tinh nghịch làm ướt môi dưới của tôi bằng nước bọt. 

Và khi tôi muốn bắt thì mẹ tôi nghịch ngợm hơi ngẩng đầu lên, mở rộng khoảng cách, để tôi bắt hụt nhiều lần. 

Tôi lo lắng đến mức vội vàng cúi đầu kéo chiếc ghế đẩu thấp để xỏ giày đặt trước mặt mẹ. Tôi bước lên và đứng thẳng, tôi cao bằng mẹ. 

Rồi tôi áp sát vào ngực mẹ và hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Sau khoảng năm giây, tôi bắt được đầu lưỡi của cô ấy. 

Mười lăm giây sau, toàn bộ lưỡi của mẹ bị tôi tóm lấy, một phần ba lưỡi của mẹ bị hút vào miệng tôi, ngậm chặt trong miệng tôi. 

Mẹ tôi hơi hụt hơi vì nụ hôn của tôi. Cô miễn cưỡng lùi ra và nói: "Chúng ta hãy đặt cặp sách xuống và nói chuyện sau nhé."

Tôi phớt lờ cô ấy và thay vào đó ôm cô ấy để thu hẹp khoảng cách và bắt đầu hôn vào một bên cổ cô ấy. 

Mẹ tôi chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và giúp tôi cởi cặp sách. Dù hôn tôi rất nghiêm túc nhưng mẹ tôi vẫn rất cẩn thận đặt cặp sách xuống sàn từng chút một, không để nó rơi bất ngờ. 

Tôi thấy mẹ hiền quá nên chủ động dừng lại nhìn mẹ đang đỏ mặt thở hổn hển chờ mẹ nói. 

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc mới nói: "Mẹ muốn hôn trên ghế sofa. Mẹ mệt quá." Mẹ bảo tôi xuống chiếc ghế đẩu thấp rồi nắm tay tôi bước ra phòng khách. 

Ai mà biết được mẹ tôi không hề ngồi trên chiếc ghế sofa đi ngang qua phòng khách mà… dẫn tôi thẳng vào phòng ngủ chính của bố mẹ tôi! 

Đã lâu lắm rồi tôi mới đến phòng khách của mẹ. Mùi hôi sau khi bước vào khiến tim tôi đập nhanh hơn chẳng vì lý do gì. 

Có vẻ như mẹ tôi đã về nhà trước tôi một chút. Ban ngày, tôi không chỉ có thể nhìn thấy đồ lót và áo khoác của mẹ trên giá treo áo khoác mà rèm trong phòng ngủ chính cũng được che kín. 

Bạn phải biết rằng xưa kia thói quen đầu tiên của mẹ tôi khi về nhà là mở rèm. Bây giờ mành chưa kịp kéo lên, tức là mẹ cũng vội về nhà để chuẩn bị bộ trang phục thú vị này cho tôi. 

Nói cách khác, chúng tôi đã trò chuyện trên WeChat suốt đường về nhà và mẹ tôi có thể biết chính xác khoảng cách và lộ trình tôi trở về nhà. Cô ấy cởi áo khoác và đồ lót trước khi tôi về nhà, mặc bộ đồ bơi một mảnh màu da gợi cảm và chiếc váy organza trong suốt. 

Nghĩ xa hơn một chút, chẳng trách tôi và mẹ đã trò chuyện bằng giọng nói trên WeChat trên đường đi học về. Chắc lúc đó cô ấy đang lái xe về nhà phải không? 

Tất nhiên là gõ phím khi đang lái xe thì bất tiện nên tôi chỉ có thể đặt điện thoại lên giá đỡ điện thoại trên xe để gọi thoại. 

Không hiểu sao lòng tôi lại thấy ấm áp khi nghĩ đến mẹ vội vã chuẩn bị những phúc lợi này cho tôi sau một ngày làm việc vất vả. 

Với tâm trạng này, tôi nhìn lên những chiếc áo lót, quần lót và quần tất được treo theo chủng loại trên móc áo khoác trong phòng ngủ chính, và không hiểu sao chúng lại tỏa ra một bầu không khí tục tĩu. 

Có lẽ đó là gợi ý cho thấy chủ nhân của bộ quần áo đang khỏa thân? 

Mặc dù mẹ tôi hiện đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu da và chiếc váy hoa rực rỡ...

Vì mùa thu chưa qua mà tôi chỉ mặc đồng phục học hè quần short ngắn tay nên mẹ mời tôi thẳng lên chiếc giường lớn của mẹ. Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi đã chủ động kéo chăn và đưa cho tôi. 

Điều này cũng có chút bất thường. Tôi nhớ hồi tôi học tiểu học, nếu lười thay đồng phục rồi nằm trên giường, mẹ sẽ mắng tôi. 

Những bà mẹ rất nhạy cảm với vấn đề vệ sinh thường rất bảo vệ sự sạch sẽ của ga trải giường và chăn bông. 

Trước đây tôi không thể tưởng tượng được việc đi ngủ với bộ quần áo tôi mặc khi đi ra ngoài là điều không thể tưởng tượng được. Chắc chắn phải có lý do nào đó cho việc này.

Chúng tôi ôm nhau dưới chăn và tiếp tục hôn nhau. 

Có lẽ đó là do organza thiếu độ đàn hồi. Tôi phát hiện mẹ tôi phải cử động cơ thể để kéo chiếc váy trong suốt sau khi hôn một lúc, để không cản trở cử động của mẹ. 

Có thể thấy, hiệu ứng hình ảnh của chiếc váy organza là hoàn hảo nhưng hiệu ứng thực tế lại rất kém. Không những tạo cảm giác khó chịu mà còn thiếu độ đàn hồi và bất tiện khi di chuyển. 

Nhưng mẹ tôi không bỏ cuộc vì điều này. Sau khi chỉnh lại quần áo, cô ấy luôn tiếp tục tiến lại gần và được tôi hôn. 

Tôi cảm động trước sự nghiêm túc của cô ấy đến nỗi không nỡ đưa tay ra lợi dụng cô ấy, dù cô ấy vừa mời tôi chạm vào cô ấy. 

Sau khi lặp lại điều này khoảng ba lần, chiếc điện thoại di động mẹ tôi đặt ở đầu giường reo lên, và cả hai chúng tôi đều run lên vì sợ hãi trước tiếng chuông reo. 

Sau khi chuông reo bốn năm hồi, mẹ tôi đứng dậy, nhìn nhìn rồi thì thầm với tôi: “Bố con đang gọi, đừng gây tiếng động!”

Mẹ nhìn tôi và gật đầu. Cô ngồi thẳng dậy và nhận lấy điện thoại. Ban đầu cô muốn bấm vào nó. 

Nhưng cô do dự một lúc, đặt điện thoại lên chăn và để nó tiếp tục đổ chuông. Cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Giúp tôi kéo dây lưng lại và đừng nói chuyện."

Tôi nhanh chóng ngồi dậy và cởi dây kéo lưng mẹ trong ánh sáng mờ ảo, thoáng có cảm giác déjà vu. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì sáng nay tôi đã giúp con chó gấu mèo kéo váy của nó! Buổi tối, tôi giúp mẹ kéo khóa chiếc váy sau lưng. 

Tôi vừa giải nén thì mẹ bấm nút kết nối và bật loa ngoài. Điều này đủ táo bạo! 

Trong khi mẹ tôi đang trò chuyện với bố tôi, bà nhờ tôi cởi chiếc váy organza kém co giãn. Sau đó, cô ấy chỉnh lại dây đai mỏng của bộ đồ bơi màu da thịt và liếc nhìn tôi trong khi nói chuyện với bố. 

Tôi lo lắng đến mức gần như nín thở. Tôi co ro trên giường như sợ bố nhìn thấy. Tôi chỉ dám mở một mắt nhìn mẹ bình tĩnh nói chuyện với bố. 

"Tôi, không sao đâu. Hôm qua tôi làm thêm giờ, ngủ không ngon giấc, sáng sớm đi như vậy, vừa về đến nhà chuẩn bị nằm xuống." Mẹ đặt chiếc điện thoại vào giữa hai chiếc gối rồi nằm xuống trong khi chỉnh lại chăn. 

Tôi không biết liệu anh ta có đang cố gây rối với tôi hay không, nhưng chiếc điện thoại được đặt giữa đầu tôi và mẹ tôi. 

"Con trai yêu quý của ngươi? Không cần ta lo lắng cho nó sao? Nó hẳn là về rồi phải không...nó chưa về. Đồ ăn đã nấu sẵn trong nồi rồi, ta sẽ không gọi nó đâu. Lát nữa con gọi cho tao giục nó ăn nhé?" Mẹ nói một cách uể oải và đùa giỡn, nhìn vẻ mặt cứng ngắc của tôi. 

"Không có việc gì, chỉ là đứng hồi lâu thấy mệt, muốn nằm một lát. Đùi tôi đau nhức. Anh biết không, lễ cắt băng khánh thành tôi đã đứng cả buổi sáng... Chúng ta không có chỗ cho lãnh đạo. Tôi không phải lãnh đạo. Anh cũng là lãnh đạo, tôi cũng không. Cán bộ cấp phòng chẳng khác gì lãnh đạo." Vừa nói, mẹ vừa nhích người lại gần tôi, nghiêng người sang một bên đặt một đùi lên eo tôi, tay tôi đặt lên đùi mẹ. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"Là tôi tự véo, anh không véo cho tôi thì đương nhiên tôi sẽ tự véo. Thẩm mỹ viện... anh không thích tôi hay tới đó sao? Tôi đã không đến đó từ lâu rồi. Anh hài lòng không? Tôi đã nói với anh là tôi sẽ không để nam kỹ thuật viên nhé!" Nghe vậy, tay tôi dừng lại. 

Mẹ thấy tôi dừng lại liền nháy mắt bảo tôi đi tiếp nhưng tôi giả vờ như không để ý. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói với điện thoại: “Thật ra hôm nay mông mẹ đau quá… Lần trước con về, công ty đầu tư đô thị không cắt băng khánh thành nhanh như vậy. Không phải mẹ không cố ý cho con đi massage.”

Mẹ nói xong, tôi nhích người lại gần và đi sâu hơn vào giường. Tay tôi cuối cùng cũng tìm được cặp mông căng phồng của mẹ. 

Điều này cũng là do mẹ tôi đã hợp tác đẩy eo mẹ về phía trước trong quá trình tôi mò mẫm, để tôi đi theo đôi chân trần mịn màng và ấm áp của mẹ để tìm ra phần mông của mẹ là nửa áo tắm, nửa mông. 

Phải nói rằng tất chân có đặc tính làm tăng độ đàn hồi của cơ thể, nhưng việc chạm vào da trần hoàn toàn không thể so sánh với tất chân nhân tạo. 

Cảm giác mịn màng và gần gũi khi chạm trực tiếp vào da không loại tất nào có thể bắt chước được. 

So với cảm giác chạm vào, điều duy nhất có thể so sánh được với nó là cảm giác chạm siêu mịn do chiếc tất mật độ cao 912 kim mang lại. 

Và so với làn da trần trụi, hai cảm giác này không giống nhau, chỉ có thể coi là có giá trị riêng. 

Cảm giác chạm vào làn da từ đùi đến mông thực sự rất tinh tế và tuyệt vời. 

Có lẽ do đã nhiều năm tập múa nên làn da trên đùi của mẹ vô cùng mỏng manh, các cơ dưới da săn chắc và đàn hồi. Chúng được coi là một phần thú vị hạng nhất. 

Đi theo đùi đến mông, có thể cảm nhận rõ ràng làn da không mỏng manh như đùi, độ đàn hồi và dẻo dai cũng kém hơn. Có nhiều cơ đùi hơn. 

Nhưng độ dày mỡ ở mông ngay lập tức giết chết độ dày mỡ ở đùi! 

Khối u hình vòm được hình thành bởi mỡ nguyên chất tất nhiên là ngực của mẹ. 

Nhưng điểm khác biệt giữa mông và ngực là mặc dù da kém mỏng manh hơn ngực rất nhiều nhưng hàm lượng mỡ ở ngực lại không thể so sánh được. 

Ngực của mẹ rất to và săn chắc so với bàn tay của tôi, nhưng so với kích thước lớp mỡ ở mông của mẹ thì chúng kém hơn bộ ngực lớn của mẹ. 

Và lý do khiến mông bị nâng lên là do vẫn còn một số cơ hỗ trợ dưới lớp mỡ dày. 

Vì vậy, khi bạn nhào mạnh và ấn sâu, mông luôn có thể thỏa mãn sự tò mò của bạn về độ đàn hồi của cơ thể con người. 

Vú không nên bị chơi đùa quá bạo lực. Các tuyến vú dưới lớp mỡ là cơ quan tương đối mỏng manh. Nếu ấn quá mạnh sẽ làm tổn thương mẹ. 

Nhưng mông thì khác. Ngay cả khi bạn ấn ngón tay đến cuối thì vẫn an toàn. 

Nhưng lần này do mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố nên tôi chỉ cố dùng lực thật mạnh vào mông mẹ một hai lần rồi chuyển sang xoa bóp. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là tôi chỉ massage một cách trung thực. Tôi chuyển sức mạnh sang kỹ thuật và chuyển sang những phần nhạy cảm như mông và đùi trong của mẹ. 

Tôi không biết có phải vì mẹ tôi đang nghe điện thoại hay không nhưng bà đã phản ứng tiêu cực trước sự xâm nhập dần dần của tôi. Khi tay trái và tay phải của tôi cắt vào lớp vải hẹp của bộ đồ bơi ở đũng quần của cô ấy, cô ấy run rẩy như thể đã phản ứng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào trong ngôn ngữ của mình và bà vẫn mỉm cười chào tạm biệt bố tôi. 

Tất nhiên là nghe nói bố mẹ sắp cúp điện thoại nên tôi buông đôi tay đang xâm phạm mông mẹ ra, nâng người lại lên gối. Đi sâu vào giường một lúc lâu khiến tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Khi mẹ cúp máy, tôi nghe thấy tiếng bíp điện tử liền lao tới ngậm lấy môi mẹ. 

Chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi đang cầm đột nhiên rơi xuống giữa cơ thể chúng tôi. Chiếc điện thoại di động lạnh ngắt kẹp vào cổ và ngực chúng tôi một cách vụng về, không ai còn sức để lấy nó đi. 

Có lẽ đó là cảm giác bị tôi quấy rối trong một thời gian dài. Lần này mẹ tôi nhắm mắt lại, hơi vặn vẹo, trông rất quan tâm. Tôi nhanh chóng mút đầu lưỡi của cô ấy và bắt đầu đấu tranh qua lại với cô ấy. 

Khi mẹ tôi không còn tự chủ được lưỡi dưới sự vuốt ve kiên nhẫn của tôi, tôi nhanh chóng hé môi, hơi hé ra một chút và nhìn mẹ. 

Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ nhìn tôi với mái tóc dài buông xõa sang một bên. Chúng tôi nhìn nhau với những cảm xúc phức tạp một lúc rồi bình tĩnh lại nhưng không ai có động thái gì. 

Vẻ mặt và cử động hiện tại của mẹ không hề ra lệnh cho tôi phải tiếp tục hôn, mẹ cũng không có ý kết thúc trò chơi mơ hồ này. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi như thế này, như thể cô ấy đang lên cơn thôi miên. 

Tôi đưa tay nhấc điện thoại lên, cả hai chúng tôi cùng nhìn vào màn hình vẫn bật như đã thống nhất. Người đầu tiên gọi nó là từ chồng. 

Tôi tắt màn hình và nhét điện thoại xuống dưới gối của mẹ. Sau đó hai bàn tay từ dưới chăn vươn ra nhẹ nhàng đặt lên ngực mẹ. 

Bộ đồ bơi mẹ tôi mặc rất mỏng, bên trong không có miếng lót ngực nên tôi dễ dàng nhận thấy hai chỗ phình ra rõ ràng dưới bộ đồ bơi trên ngực mẹ. 

Sau đó dùng lực nhẹ nhất để khống chế chúng và khiến chúng ngoan ngoãn. 

Tôi dùng lực nhẹ nhất có thể, ấn, xoắn và vuốt ve chúng từ mọi góc độ. 

Sau một thời gian dài trải nghiệm thực tế, tôi hiểu sở dĩ nơi này có thể tạo ra khoái cảm là do lực màn dạo đầu đủ nhẹ. 

Và vở kịch chính cần phải vừa phải.

Điều này đòi hỏi sự hợp tác và luyện tập lâu dài, sự hiểu biết ngầm chặt chẽ và sự tập trung cao độ. Nó giống như chơi một trò chơi Jenga. Nếu cường độ hơi sai, hiệu ứng sẽ mất hoàn toàn. 

Sở dĩ tôi có thể nắm bắt nhanh được là nhờ bàn tay mẹ đặt trên eo tôi. 

Mỗi khi tôi dùng lực quá nhiều, cô ấy sẽ véo tôi vừa phải, còn khi tôi dùng lực quá ít mà khiến cô ấy cảm thấy quá ngứa, cô ấy sẽ vỗ vài cái để nhắc nhở tôi. 

Và khi tôi dùng lực vừa phải và khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái, mẹ sẽ vô thức dùng một lực nào đó ôm lấy phần thịt ở eo tôi, để tôi nắm bắt chính xác cảm xúc của mẹ. 

Ví dụ, bây giờ, sau màn dạo đầu chạm nhẹ vào núm vú, tôi cảm thấy núm vú của mình sưng lên và cứng lại. Tôi véo chúng bằng ngón cái và ngón trỏ mạnh hơn một chút giống như núm xoay của đài, và mẹ tôi căng thẳng toàn thân và dùng ngón tay khóa chặt eo tôi. 

Khi cảm thấy đã ổn, tôi bỏ lực và bắt đầu vặn nhẹ nhàng. Khi mẹ tôi đang chờ đợi đợt vặn xoắn mạnh tiếp theo của tôi, tôi véo núm vú của bà bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời kéo núm vú của bà về phía tôi với một lực vừa phải. 

Có, nó giúp kéo dài núm vú của mẹ một cách trực quan. Mặc dù nó thực sự không thể kéo dài do hạn chế của đồ bơi nhưng hướng của lực sẽ không sai. 

May mắn thay, bộ đồ bơi gợi cảm này không được làm bằng vải áo bơi thật mà là vải lụa băng rất mỏng nên có đủ độ co giãn để hỗ trợ cho động tác kéo của tôi. 

Nếu là đồ bơi thật thì chắc núm vú sẽ bị ép rất phẳng, khó tìm chứ đừng nói đến việc kéo. 

Hành động kéo núm vú này đã được thử đi thử lại nhiều lần trong tâm trí tôi. 

Rất tiếc phải nói, tôi đã kiểm tra độ bền bằng chính núm vú của mình, để đảm bảo rằng kích thích vừa đủ nhưng không làm mẹ tôi đau. 

Bây giờ, khi tôi vừa bắt đầu cử động, mẹ tôi đã bị tôi kéo lại, hít một hơi thật sâu rồi ngẩng đầu lên. 

Tôi nhanh chóng buông ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú đang co lại và thực hiện vài động tác kéo cực kỳ nhẹ về cùng một hướng. Dường như sau vài lần kéo nhẹ sẽ lại có một lực kéo sâu khác. 

Động tác kéo và tập của tôi dường như nhắc nhở mẹ tôi về hành động tiếp theo. Và tôi cũng lén quan sát vẻ mặt của mẹ để tránh việc tôi dùng quá nhiều sức khiến mẹ sợ hãi trước cú kéo mạnh tiếp theo của tôi. 

Hai lần kéo tiếp theo lực tăng lên một chút. Sức lực của tôi đã đến giới hạn mà mẹ có thể chịu đựng được, và một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ cái đầu ngẩng cao của mẹ tôi. 

Khi trời nóng lên, tôi không kéo mạnh như cô ấy mong đợi. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng lòng bàn tay và xoa bóp núm vú của cô ấy lên xuống một cách nhanh chóng và ngắn gọn. 

Nếu hành động này được thực hiện với ngực trần, hiệu quả sẽ không rõ ràng vì núm vú có ba chiều và sẽ bị cọ xát lên xuống. 

Nhưng sau khi núm vú bị áo tắm lụa băng quấn và nén lại, chúng thực sự bị xẹp xuống và bị ép vào vị trí. 

Tôi áp sát vào nó và xoa nó bằng lòng bàn tay hơi cứng của mình. Khu vực duy nhất được kích thích là đầu núm vú. 

Sự kích thích đầu vú dữ dội và nhanh chóng như vậy khiến mẹ tôi không khỏi ôm tôi thật chặt, khiến động tác cọ xát của tôi bị hạn chế và dừng lại. 

Tôi nghe tiếng mẹ thở hổn hển bên tai hỏi: “Con thấy thoải mái không?” Thực sự tôi rất tự tin vào điều này. Không để mẹ đoán hành động tiếp theo của tôi là kỹ thuật chính giúp mẹ thoải mái. 

Mẹ tựa cằm lên đỉnh đầu tôi không nói gì, chỉ thở hổn hển một lúc. Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy nhìn tôi từ xa và nói: “Nó làm tôi ngứa quá”.

Tôi bình tĩnh đáp: “Tôi cũng vậy, dưới đó vất vả lắm”.

Lần này mẹ tôi không còn gì phải xấu hổ nữa. Cô ấy đưa tay ra chạm vào cái háng căng phồng của tôi. Cô ấy ậm ừ, cười hai tiếng rồi nói: "Anh có muốn xuất tinh không?"

Tôi nói: “Tôi thậm chí còn chưa thay quần áo!”

Mẹ nói: “Đây là một việc tốt. Dù sao thì những bộ đồ lót và quần bên ngoài này sau khi mặc một ngày cũng cần phải giặt.”

Tôi hỏi: "Làm thế nào để bạn làm cho tôi xuất tinh?"

Mẹ trả lời: "Hãy đến và chạm vào mẹ. Đừng kiềm chế bản thân như vừa rồi. Mẹ thấy con đã kiềm chế rồi!"

Tất nhiên là tôi không thể liều lĩnh chạm vào nó, nếu không... tôi đã xuất tinh từ lâu rồi. Để có thể chạm vào nó lâu hơn, tôi luôn kiềm chế bản thân, và mẹ tôi hiển nhiên đã phát hiện ra điều này một cách dễ dàng. 

Trước đây tôi không hiểu, tôi có thể tùy tiện xuất tinh bao nhiêu lần? 

Thật đáng tiếc khi anh lại rơi vào tình trạng hỗn loạn chỉ sau vài lời trêu chọc của mẹ. 

Tôi nghĩ vậy. Nếu mẹ bắt tôi xuất tinh quá tùy tiện, liệu mẹ có nghĩ rằng tôi không giỏi việc đó không? 

Nếu bạn chạm vào nó với mục đích xuất tinh... Tôi bắt đầu giải phóng ham muốn của mình và nhận thấy rằng dương vật của tôi đã đứng dậy trước khi tôi bắn nó. 

Cái này sẽ nổ nếu bạn chạm vào nó? Suy cho cùng, khi tôi chạm vào mẹ vừa rồi cũng tương đương với việc kích thích bản thân và tạo màn dạo đầu cho bản thân. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không nghĩ đến những băn khoăn này, rồi tôi đổi ngón tay bằng cả hai tay, lần lượt gõ nhẹ vào núm vú của mẹ như đang gõ phím. 

Nhìn phần trên của bộ ngực từ từ chìm xuống và nhanh chóng trở lại hình dạng, tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Nó giống như trò chơi của trẻ con, giải phóng ham muốn của bản thân mà không cần bận tâm đến việc làm cho mẹ thoải mái. 

Ai ngờ mẹ vừa nói để tôi chơi theo ý mình, nhưng sau khi tôi bấm vào vài lần, mẹ lại yêu cầu: “Chỉ cần đi chậm thôi… con có thể dùng nhiều lực hơn, ừm… khi nhấn vào đừng rút lại nhanh như vậy”.

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại mềm ra do bị phân tâm theo lệnh của mẹ… Nhưng mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn. Cô ấy giơ hai tay lên trên đầu và đặt chúng ra sau đầu, ưỡn ngực và tiến lại gần tôi hơn. 

Cử chỉ hào phóng để tôi thể hiện này đã khiến ham muốn trong lòng tôi lại dâng lên. 

Có thể là do dục vọng khiến cơ thể tôi nóng bừng, hoặc có thể việc ngoại tình quấn chăn khiến tôi cảm thấy nóng bức nên tôi không khỏi nói với mẹ: “Con nóng quá, con đổ mồ hôi”.

Mẹ đưa tay sờ gáy tôi nói: “Thật sao, con cởi áo ra đi.”

Tôi cởi từng cúc áo ra và nói đùa với mẹ: “Nóng không mẹ?”

Mẹ tôi cong môi nói: “Mẹ không nóng, mẹ chỉ mặc đồ lót thôi. Mẹ cũng như con, mặc áo sơ mi và quần dài nên đương nhiên là nóng”. Vừa nói, cô vừa giúp tôi vén chiếc áo sơ mi chưa cài cúc lên để lộ ngực và bụng. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống háng mình, chán nản nói: “Mẹ cứ ngắt lời, con lại yếu đuối rồi.”

Mẹ mỉm cười, lấy khăn giấy trong gối lau mồ hôi trên ngực tôi rồi nói: "Mẹ, con không quấy rầy nữa. Bây giờ là thời gian phúc lợi của con, con có thể tự do di chuyển." Nói xong, cô ấy hào phóng đặt một đùi nặng nề lên eo tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve đùi trong của cô ấy vài lần, một lần nữa tận hưởng làn da cực kỳ mịn màng ở đùi trong của cô ấy, rồi đưa lòng bàn tay của tôi hơi gần đến gốc đùi của cô ấy. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Tính đến nguyên tắc không để mẹ đoán được ý định của mình, tôi không tiến sâu hơn mà đặt lòng bàn tay lên bụng mẹ. 

Cái bụng mềm mại được bao bọc bởi bộ đồ bơi lụa băng. Tôi chỉ nán lại một lúc rồi từ từ khám phá phía dưới. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ tôi sẽ đột ngột dừng lại và thay đổi mục tiêu tấn công, tôi chạm vào một bên háng của mẹ. 

Sau đó tôi dùng ngón tay sờ vào cái mu đầy đặn ở phía bên kia háng của mình, rồi chỉ một ngón tay vào giữa mu của mẹ tôi. 

Vị trí này vẫn chưa đạt đến vết nứt và có lẽ là nơi có nhiều lông mu nhất. 

Tôi cảm thấy béo béo ở đây. Tôi có thể dùng ngón tay ấn xuống một hoặc hai cm và sau đó chạm vào một khúc xương cứng. Có lẽ đó là một loại xương? 

Sau đó tôi đổi ngón tay và ấn vào hết giống như cách tôi ấn vào núm vú của mẹ. Càng ấn vào, tôi càng đến gần vết nứt và âm vật? 

Cơ đùi của mẹ nhất thời căng lên, tôi cảm nhận được phản ứng của mẹ nên vội dừng lại và ngước nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, cau mày, mím môi, nhăn mặt rồi ngẩng đầu lên để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. Trong bầu không khí này, tôi có thể hiểu trực tiếp đó là sự ưng thuận. 

Tôi không nhìn thấy mặt mẹ, chỉ có thể cúi đầu xuống, tình cờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng hơi dữ dội, chứng tỏ mẹ đang nội tâm giằng co. 

Nhưng phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy như mình đang làm điều gì đó tồi tệ. 

Thay vào đó, tôi trở nên phấn khích. Biết được giới hạn của trò chơi này, tôi duỗi tay ra giữa hai chân mẹ mà không hề bị áp lực tâm lý. 

Ban đầu, một chân của tôi bị kẹp giữa hai chân của mẹ tôi, điều này khiến hai chân của mẹ không thể khép lại hoàn toàn, giúp tôi dễ dàng chạm vào những vùng cấm của mẹ hơn. 

Lúc này mẹ tôi đã ngẩng đầu lên ưng thuận, mẹ cũng cố gắng hết sức để nới lỏng phần đùi bị kẹp, dường như để tôi có nhiều chỗ hơn để phẫu thuật. 

Tôi đặc biệt bất mãn nên dùng đầu gối đẩy cái chân đang lủng lẳng của mẹ lên, khiến đùi mẹ tạo thành một góc gần 90 độ. 

Có thể thấy ban đầu mẹ tôi có chút phản kháng và muốn đóng cửa lại ngay khi vừa mở ra. 

Nhưng khi bị quấy rối bằng tay chân, tôi phải giơ một chân lên, mở rộng cửa để lộ bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. 

Tôi nhận thấy sau khi mẹ tôi không có ý định chống cự, mẹ còn rụt tay lại và che mặt, không dám nhìn tôi. 

Vì vậy, anh đưa tay trở lại đầu trên của cô mập mạp, nhẹ nhàng dùng một ngón tay trượt trên háng bộ áo tắm lụa băng siêu mỏng màu da thịt. 

Cảm nhận sự êm ái của tấm lụa băng, sau đó cảm nhận được lực cản làm se khi bạn chạm vào vùng có lông mu dưới lớp lụa băng. 

Vừa dùng ngón tay khám phá vừa tán gẫu với mẹ mình, người đang lấy tay che mặt: "Mẹ, cuối cùng mẹ cũng nghĩ tới chuyện này rồi à?"

Mẹ tôi có vẻ lo lắng đến mức khó thở. Cô ngắt quãng nói: "Tại sao... Có chuyện gì mà tôi không thể nghĩ tới?"

Tôi ngẫu nhiên ấn vài cái vào chỗ có lông và nói: "Tôi cảm thấy hôm nay mình được đối xử tốt, có gì vui không?"

Mẹ tôi bướng bỉnh nói: “Không, mẹ vừa đi làm, sau đó con bắt đầu quấy rầy mẹ trò chuyện trên WeChat và quấy rối mẹ từ chiều. Thế là mẹ nghĩ lại, phải chăng con đang ám chỉ là mẹ không trợ cấp… nên mẹ vội quay lại thu xếp cho con”.

Tôi hơi chán sau khi nghe điều này và nói: "Thật sao? Tôi không thiếu kiên nhẫn đến thế phải không? Tôi chỉ đang ở một môi trường mới và muốn chia sẻ điều đó với bạn."

Mẹ bị phân tâm bởi lời nói của tôi và dường như không còn lo lắng nữa. Cô thoải mái nói: “Kỳ thực… em đã nghĩ tới chuyện này rồi, chủ động đừng để anh thúc giục em, em vẫn phải cho anh những lợi ích lẽ ra phải cho, nhưng xem ra trong khoảng thời gian này rất khó tìm lại tâm tình, chuyện này cũng không thể trách em được.”

Tôi bỏ qua một số câu hỏi, hỏi thẳng: “Vậy bây giờ cậu đã tìm được tâm trạng chưa?” Nói xong, tôi đeo ngón giữa tương đối mát hơn của mình vào và nhẹ nhàng ấn vào phía trong của xương mu. 

Thân thể mẹ run lên nhè nhẹ, mũi khịt mũi, mẹ cười vài tiếng rồi nói: “Làm sao con biết được?”

Tôi chơi đùa với nó vài lần bằng cách đẩy lớp mỡ xung quanh xương mu sang trái và phải, sau đó đặt ngón trỏ lên khe hở của môi âm hộ. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp trong một hoặc hai giây. 

Sau đó tôi ngước lên nói: “Bởi vì hôm nay anh hôn em say đắm và chủ động hơn bình thường.”

Mẹ tôi che mặt cười đến nỗi toàn thân run lên mấy cái. Cô ngượng ngùng nói: “Có lẽ là do dạo này anh đọc nhiều truyện tranh khiêu dâm chăng?”

Tôi hơi ngạc nhiên và nói: "Hả? Trước đây bạn chưa từng thấy nó nhiều à?"

Mẹ bỏ tay che mặt ra, để lộ đôi má hồng và đôi mày với lối trang điểm lạnh lùng. Cô che miệng nói: “Trước kia anh bảo em xem hoài, nhưng em không có hứng thú, xem mấy lần rồi cũng không chịu nổi nữa, chỉ xem cuộc trò chuyện cho đến khi kết thúc.”

Tôi tò mò hỏi: “Sao bây giờ tôi mới nhìn thấy được?”

Mẹ có chút xấu hổ nói: “Dạo này con học tập rất nghiêm túc, con thường xuyên phớt lờ mẹ khi mẹ vào phòng con trong giờ ra chơi. Thế nên mẹ xem máy tính bảng của mẹ trên giường con. Con không lưu nhiều phim hoạt hình sao? Không phải phim khiêu dâm nên mẹ chỉ đeo tai nghe xem. Mẹ xem rất nhiều phim hoạt hình mà không nhận ra, khá thú vị.”

Tôi rất khó hiểu và nói: “Lúc tôi học tiểu học, bạn cũng xem phim hoạt hình với tôi. Bây giờ không phải là bạn mới học xem đâu”.

Khi anh nói lời này, mặt sau của ngón trỏ, vốn gần với vết nứt ở phần dưới cơ thể của mẹ, ấn mạnh hơn vào vết nứt. 

Sau khi gặp phải sự phản kháng, cô bắt đầu cọ xát qua lại. Mẹ chỉ hơi siết chặt góc giữa hai chân và không chống cự. 

Tôi nhận thấy thái độ của mẹ nên rút ngón trỏ ra và đặt ngón cái vào giữa vết nứt. Tôi ấn nhẹ vào nó ngay khi vừa nhô lên, khiến mẹ tôi phát ra một tiếng “ah” ngắn và nhẹ. 

Sau đó xoay miếng đệm ngón tay cái xung quanh để xoa bóp, như thể đang xoa bóp lòng bàn chân, di chuyển trên một diện rộng, cố gắng không để lại ngõ cụt. 

Mẹ không thể bình tĩnh trước đòn tấn công tầm xa này. Cô cong lưng lại như một con mèo sợ hãi. Chuyển động lớn này cũng khiến phần thân dưới của cô ấy tách ra khỏi ngón tay cái của tôi. 

May mắn thay, mẹ tôi dường như đã nhận ra sai lầm của mình và chuyển sang tư thế nằm thẳng, đùi dang sang trái phải, vẫn giữ một góc thuận tiện cho tôi di chuyển. 

Điều này chắc chắn không bình thường! Hành động tích cực của mẹ khiến tôi khẳng định lại rằng không khí hôm nay thật khác thường. Phải chăng tôi đã đọc quá nhiều truyện tranh H và đã ngộ ra? Tôi không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên.

Vì vậy tôi hỏi: "Bạn có thể đọc truyện tranh khiêu dâm sau khi xem những bộ phim hoạt hình bình thường đó không?"

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng nói: "Cũng đúng thôi. Nghe dễ hiểu hơn. Ai bắt con sưu tầm nhiều... nhiều truyện tranh khiêu dâm thế? IPAD 256G của mẹ đã bị con lấp đầy rồi."

Tôi thản nhiên hỏi: “Anh đã xem bao nhiêu bộ phim rồi?”

Mẹ tôi nhanh chóng trả lời: “Mẹ đọc hết rồi”.

Tôi giật mình và nói: “Cái gì?”

Mẹ tôi tỏ vẻ kiêu ngạo nói: “Mẹ đọc xong rồi, có chuyện gì vậy?”

Tôi nghĩ: "..." rồi nói: "Bạn có biết tôi đã sưu tầm được bao nhiêu truyện tranh H không? Tôi đã đọc hết rồi phải không? Bạn đang khoe khoang à? Bạn bắt đầu đọc chúng từ khi nào?"

Mẹ tôi nói: "Đã một hai tháng rồi phải không? Mẹ bắt đầu đọc khi từ Hành Thủy về. Trong thời gian đó, con đã làm việc rất chăm chỉ, mẹ rất cảm động. Mẹ nghĩ, chẳng phải con luôn muốn mẹ đọc truyện tranh khiêu dâm và tìm cách tẩy não con sao? Mẹ thấy con chăm chỉ đọc sách nên mẹ cũng đọc truyện tranh khiêu dâm để bù đắp cho con."

Tôi tò mò hỏi: “Kết quả thế nào? Anh bị tẩy não à?”

Mẹ lại đưa tay lên mặt nói: "Có chút tác dụng. Dù sao mẹ cũng có thể đọc tiếp. Những truyện con sưu tầm trông đẹp hơn những truyện con sưu tầm trên mạng cho mẹ, hình vẽ cũng giống người thật hơn. Truyện tranh khiêu dâm trên mạng có tỷ lệ cơ thể người không đúng, toàn là đồ kém chất lượng. Những truyện con sưu tầm tốt hơn nhiều, phải chọn lọc kỹ mới phải?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên, tất cả những điểm nổi bật mà tôi thu thập được trong năm qua đều ở đây."

Tôi như chợt nhớ ra điều gì, mẹ véo tai tôi một cách dữ dội và nói: "Cuối cùng mẹ cũng biết những ý nghĩ xấu của con đến từ đâu. Con học được chúng từ việc đọc truyện tranh khiêu dâm như thế này!"

Đau đớn, tôi rút bàn tay đang chơi trò du kích trên háng mẹ ra để chống lại sự tra tấn của mẹ vào tai tôi. 

Tôi vừa nghe mẹ tiếp tục hỏi: “Truyện tranh con sưu tầm đều là truyện tranh khiêu dâm về con trai và mẹ. Con đọc truyện này nhiều quá và luôn nghĩ đến việc nhìn vào chiếc quần lót của mẹ phải không?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Điều đó không đúng. Tôi đã muốn thấy bạn mặc quần lót từ lâu rồi nên mới tìm truyện tranh về chủ đề này”. Trên thực tế, sự thật là ngày hôm đó tôi vô tình tìm thấy bức ảnh mẹ tôi mặc quần tất gợi cảm trên máy tính của bố mẹ tôi, và đó là lý do tôi bắt đầu Oedipus. 

Nhưng... bây giờ nghĩ lại, điều đó không hẳn là đúng. Tôi bắt đầu sưu tầm truyện tranh khiêu dâm về mẹ và con từ sớm hơn ngày tôi tìm thấy những bức ảnh gợi cảm của mẹ. 

Nói cách khác, thực ra trước đây tôi đã có suy nghĩ về Oedipus? Chỉ là không biết thôi? 

Điều này cũng có thể xảy ra, nhưng nhớ lại dù tôi hay đọc truyện tranh về mẹ và con quan hệ tình dục nhưng tôi không biết gì về những bà mẹ có vóc dáng và ngoại hình hạng nhất ngoài đời. 

Việc không có suy nghĩ đặc biệt nào về mẹ là điều bình thường? Tôi cảm thấy mình không có hứng thú đọc truyện tranh khiêu dâm về mẹ con, cũng không có hứng thú với những bà mẹ có thân hình và ngoại hình xuất sắc ngoài đời, không hề có mâu thuẫn nào cả. 

Điều gì phá vỡ ranh giới này? Nói cách khác, điều gì đã khiến tình yêu truyện tranh hai chiều mẹ con của tôi chuyển sang những người mẹ thực sự? 

Sau khi thoát khỏi sự vướng mắc của mẹ, tôi lại dụi đầu vào ngực mẹ, mẹ cũng hợp tác nâng ngực tiến lại gần tôi. Tôi không chút do dự nhìn ra ưu điểm, nhẹ nhàng mút một bên ngực. 

Qua lớp lụa băng, tôi dùng môi trên và môi dưới nhẹ nhàng véo vào núm vú của mẹ, chơi đùa nhẹ nhàng và thật mạnh. Mẹ tôi dường như không bận tâm đến lời trêu chọc của tôi, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên sau đầu tôi để vuốt tóc tôi. 

Hành động này khá nhẹ nhàng giống như của một người mẹ, khiến cho hành vi ngậm núm vú của con vào miệng tôi có phần kỳ lạ. Tôi không muốn bị coi là kẻ hút núm vú. Tôi đang liếm núm vú của mẹ một cách khiêu gợi, được chứ? 

Để phá vỡ bầu không khí kỳ lạ này, tôi nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân mẹ. 

Trước sự tấn công bất ngờ của tôi, mẹ tôi bàng hoàng kẹp chặt hai chân lại, nhưng sau khi tôi dùng ngón tay chỉ vào chỗ hở, mẹ tôi quay người lại và nằm quay mặt lên trần nhà, thoát khỏi tư thế cho con bú. 

Nhưng không tránh khỏi, mông tôi sẽ bị xâm lấn. 

Tôi chỉ đơn giản là di chuyển xuống, ngồi lên eo mẹ, rồi đặt một tay từ bên dưới với ngón cái vào giữa khe hở của mẹ, và câu chuyện lại quay trở lại điểm xuất phát. 

Lần này, trước sự tấn công quy mô lớn bằng ngón tay cái của tôi, mẹ tôi đã đáp lại một cách hào phóng và nhẹ nhàng. Cô ấy hơi vặn eo và vai, thậm chí thỉnh thoảng còn nâng hông lên để hợp tác với lực ấn của tôi. 

Cho đến khi ngón cái tham lam của tôi tiến đến mức cô ấy không thể rút lui được nữa. Lúc này, cơ thể cô buộc phải di chuyển xa về phía chiếc gối, đầu cô đập vào chiếc đệm ở đầu giường. 

Trong thế tuyệt vọng, mẹ tôi vẫn không lựa chọn quay đầu bỏ chạy. Cô chỉ ôm chặt mặt mình bằng đôi tay trên chiếc gối đã bị dịch chuyển. 

Vừa chậm rãi ấn ngón tay cái, tôi vừa mạnh dạn nói với mẹ: “Con muốn làm tất cả những điều được miêu tả trong truyện tranh với mẹ”.

Trong lúc mẹ tôi đang vùng vẫy, mẹ đã kịp đưa tay ra và bóp thật mạnh vào vai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Ai biết mẹ chỉ đơn giản đứng dậy khỏi gối, ôm vai tôi và hôn tôi say đắm. 

Nhiệt độ miệng của cô ấy rất cao, cao đến không ngờ. 

Đầu lưỡi cũng mềm mại đến không ngờ, hay là... lần này cô chủ động đưa lưỡi qua.

Đây là lần đầu tiên tôi biết lưỡi của cô ấy dài đến vậy. Tôi cứ tưởng mình đã hút gần hết lưỡi của cô ấy rồi, nhưng hóa ra vẫn còn sót lại khá nhiều.

Khóe miệng tôi rất ngứa ngáy trước chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy, tôi phải kết thúc nụ hôn sâu sớm. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi, con đã vất vả rồi. Mẹ đừng buồn nữa. Dường như mẹ coi thường sự hy sinh của con vậy”. 

Tôi gượng cười và nói, "Tôi... biết."

Mẹ tôi tiếp tục nói vào tai tôi: “Hôm nay mẹ đã vất vả rồi. Dù có mẹ nào để con trai ruột của mình dùng ngón tay chọc vào âm đạo thì đó cũng không phải là chuyện dễ dàng”.

Tôi ậm ừ đồng ý.

Bởi vì tôi thấy rằng dương vật vốn đã uể oải của mình lại trở nên mạnh mẽ hơn. Phải chăng mẹ tôi đã học được những câu thoại táo bạo này từ truyện tranh và khiến tôi cảm nhận được?

Trước đây cô chưa bao giờ nói những từ như "con ruột" hay "mở âm đạo". 

Mẹ nói tiếp: "Lúc con chạm vào chỗ đó, mẹ thấy trán mình như bốc lửa. Một mặt thì xấu hổ, mặt khác cũng rất xấu hổ. Nhưng nhìn con cũng rất nghiêm túc, khiến mẹ muốn trốn nhưng không nỡ trốn. Mẹ biết là không tốt, nhưng mẹ muốn thỏa mãn sự tò mò của con. Ừm... hôm nay tay con thấy thế nào? Con khỏe lắm, sờ vào có thấy thú vị không?" 

Tôi lúng túng trả lời: “Tôi không biết trả lời thế nào, nên nói là giống như nằm mơ phải không? Lúc đầu tôi không dám dùng vũ lực, cảm giác như đang chạm vào một đống bông ấm. Tôi cũng đang nghĩ anh sẽ không cho tôi chạm vào nữa nên rất nóng lòng muốn biết dùng lực một chút sẽ như thế nào.”

Mẹ kéo tôi ra một chút, nhìn tôi nói: “Vậy con đã cố gắng rồi, cảm giác thế nào?”

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ, thấp giọng nói: “Thật ra con không dùng nhiều lực, bởi vì diện tích khá lớn, mỗi vị trí khi con ấn mạnh đều có cảm giác khác nhau. Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào? Bị con ấn mạnh?”

Bây giờ đến lượt mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô cũng quay mặt đi nói: "Chỉ là... mỗi nơi đều có cảm giác khác nhau. Khi ấn mạnh vào một số chỗ, tôi cảm thấy rất hoảng sợ, tim đập nhanh. Có một số chỗ bị ấn vào hơi đau, còn một số chỗ lại cảm thấy có máu." Tất cả hiện lên trong đầu tôi và tôi cảm thấy chóng mặt. Đôi khi tôi muốn ra lệnh cho bạn không được chạm vào nó, nhưng tôi nghĩ lại, bởi vì bạn sẽ không ấn mãi một chỗ, và nhất định bạn sẽ không ấn vào đó nữa. Tôi đã nhiều lần nghĩ rằng nếu bạn nhấc ngón tay lên và đặt lại vào đó, tôi sẽ hét lên. "

Tôi không ngờ mẹ tôi lại gặp rắc rối lớn như vậy nên tôi hỏi: “Sau đó thì sao?”

Mẹ tôi nhắm mắt nhớ lại: “Rồi mẹ kéo nó như thế này. Mấy lần bạn ấn lại, tôi phải siết chặt móng tay và chịu đựng. Ta tưởng ngươi sẽ không ấn liên tục, một lát nữa sẽ hết."

Tôi cảm thấy hơi phấn khích. Chẳng lẽ chỗ đó là chỗ nhạy cảm của mẹ tôi? Thường được gọi là Xiaodoudou?

Đừng nghĩ rằng tìm đúng nơi là dễ dàng. Với người mới thì không gian khá rộng và khó tìm.

Bất chấp những gì mẹ tôi nói, khi tôi thực sự làm điều đó, tôi không thấy rằng dù tôi ấn vào đâu thì mẹ cũng sẽ có phản ứng đặc biệt lớn.

Tuy nhiên, có nhiều hơn một hoặc hai nơi phản ứng. Làm sao chúng ta có thể đoán được bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy ở đâu?

Xét cho cùng, việc xoa bóp không trực quan vì nó được ngăn cách bởi phần vải đáy quần của bộ đồ bơi lụa băng.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi lại tiếp tục nói: “Vậy con có biết làm mẹ khó khăn thế nào không? Bạn có biết việc chịu đựng loại kích thích này và kiềm chế bản thân không né tránh khó khăn đến mức nào không?"

Tôi nhanh chóng tránh xa và nói: "Chà, thực ra tôi rất kiềm chế, được chứ? Về cơ bản tôi chỉ sử dụng một phương pháp và góc độ để massage. Tôi không dùng móng tay. Anh sợ sẽ ngứa, anh cũng không dùng lực nhẹ để kích thích em đâu."

Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ cũng biết điều này. Bạn đã chạm vào tôi khá nhiều lần. Tôi cũng biết hôm nay động tác của bạn có chút hạn chế. Vì vậy tôi muốn tặng bạn một món quà hoặc một lợi ích chỉ có thể tìm thấy trong truyện tranh."

Tôi tò mò hỏi: “Quà gì thế?” 

Mẹ xấu hổ cắn môi dưới nói: “Chỉ là một tư thế, một tư thế cho phép con chạm vào mẹ. Nói một cách đơn giản, đó là một tư thế không thể né tránh và không thể né tránh. Ừm…nó có mùi hơi SM nên khiến tôi cảm thấy đặc biệt không biết xấu hổ.”

Tôi cảm thấy phấn khích. Có thể là nó đã bị trói?

Mẹ mô tả ngắn gọn về nó. Nó không bị trói mà là... để mẹ nằm ngửa, hai chân cong trước ngực. Sau đó, cô đặt hai tay quanh đầu gối và dang rộng đùi hết mức có thể, giống như người lớn bế trẻ từ phía sau đi tiểu.

Ừm... Tôi suy nghĩ một chút mới nhận ra tư thế này quả thực không dễ dàng né tránh ngón tay của đối phương.

Bởi vì cả hai tay của người phụ nữ đều dùng để dang rộng đùi và treo chúng lên không trung. Có thể coi đó là một loại SM tự ràng buộc mình phải không?

Tuy nhiên, so với tư thế trói SM, tư thế này kiểm tra khả năng kiểm soát bản thân của người phụ nữ. Nếu không thể không kích thích tinh hoàn của cô ấy, bạn rất dễ bị gãy tư thế chân chữ M nếu thả lỏng tay.

Mẹ bảo tôi đi đến ngăn kéo đồ lót của mẹ và lấy ngẫu nhiên một chiếc quần tất, sau đó tôi quay lại ngăn kéo và uống một ngụm nước.

Tôi quay lại giường với một chiếc quần tất dày vừa phải. Mẹ cầm lấy, hôn tôi rồi buộc chiếc quần tất quanh mắt, chỉ để hở chiếc mũi thanh tú và cái miệng nhỏ nhắn. 

Tôi giúp mẹ duỗi tóc và giúp mẹ nằm ngửa trên chiếc túi mềm tựa vào giường.

Mẹ chỉnh lại gối rồi nằm thẳng trở lại. Đầu cô cố tình bị ép vào chiếc túi mềm ở đầu giường khiến cô không còn chỗ để rút lui. 

Qua hành động này, tôi cảm thấy mẹ tôi vào phút cuối thật sự nghĩ đến lợi ích này, ngay cả tư thế lúc đó cũng phải khôi phục lại. 

Sau khi mẹ nằm xuống, bé mở hai chân ra, ôm từng đùi như thể đang ôm nhau.

Hai bắp chân của cô bắt đầu lơ lửng trong không trung. Tôi nhìn thấy bắp chân thon dài của cô ấy trông thật thanh tú và đáng yêu, tôi không khỏi đưa tay ra đỡ cô ấy và nhào nặn vài lần. 

Tư thế này thực sự trông giống như tư thế tôi từng thấy trong truyện tranh khiêu dâm. Nhân vật chính chỉ dùng tư thế này để chạm vào mẹ mình, nếu không có đụ mẹ ruột của mình thì cũng không nhớ được. 

Tôi nhận thấy tư thế này đã nâng mông của mẹ lên rất cao, đỉnh mông sau của mẹ dường như đã rời khỏi ga trải giường, toàn bộ đôi mu to tròn đáng yêu hiện ra trước mắt tôi. 

Tư thế này quả thực có chút giống như lời mẹ tôi nói là “rất vô liêm sỉ”. Chẳng trách cô ấy nói rằng cô ấy đã nghĩ tới cử chỉ này nhưng lại phải vật lộn với nó rất lâu. 

Tư thế nhô ra phần thân dưới của mình và phô bày nó trước mặt người khác giới quả thực có thể nói là không biết xấu hổ. 

Tôi cảm thấy nếu tôi chắp các ngón tay lại thành hình cái bát và che nó lại... nó sẽ rất vừa khít với âm hộ của mẹ tôi. 

Nhưng điều đầu tiên tôi làm khi cúi xuống là hôn nghiêng môi mẹ.

Vì lý do này, tôi cố tình di chuyển từ giữa hai chân mẹ sang bên cạnh mẹ, cúi đầu xuống hôn mẹ. 

Có rất ít nụ hôn ở tư thế này, miệng ngang và miệng dọc. 

Tại sao tôi lại muốn một nụ hôn như vậy? 

Vì tôi muốn tay mình vòng qua cặp mông lộ ra của mẹ và chạm trực tiếp vào giữa khe hở âm đạo của mẹ. 

Tôi kết luận rằng đây là một trong những nơi nhạy cảm nhất của cô ấy. Đó không phải là nơi nhạy cảm nhất nhưng lại là nơi luôn phản ứng khi bị ép. 

Hôn và ấn phần dưới cơ thể diễn ra cùng lúc, đó là kế hoạch của tôi. 

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước sự tấn công bất ngờ của tôi vào môi bà. 

Khi cô ấy tỉnh táo lại và bắt đầu chuẩn bị hợp tác hôn tôi, các xúc tu gồm ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi đã đâm vào đốt ngón tay vào vết nứt của cô ấy. 

Ngay cả khi xuyên qua bộ đồ bơi lụa băng siêu co giãn, tôi vẫn có thể đại khái nói rằng mình đã xuyên qua một đốt ngón tay. 

Xem xét lớp mỡ dày ở khu vực này, đáng lẽ tôi nên ấn sâu hơn nửa đốt ngón tay so với ấn ở những nơi khác. 

Sau những lần nén trước, tôi đã tìm ra mô hình. Bất kể mỡ ở phần này trên cơ thể phụ nữ ra sao, nó sẽ dễ dàng chìm vào trong nếu tôi tùy tiện ấn vào.

Nhưng nếu muốn chìm sâu đến thế thì chỉ có thể làm được qua vết nứt này. 

Điều này rất dễ hiểu. Không có những rãnh sâu như vậy để bạn chìm vào những phần khác. 

Tôi không thể nhìn rõ tình hình hiện tại nên tôi chỉ có thể tiến hành một cuộc tấn công bất ngờ dựa trên việc nhắm và chọn vị trí trước đó. Nhờ mẹ giữ chặt eo và hông nên tôi có thể dễ dàng xác định được vết nứt này.

Khi ngón tay tôi thọc sâu, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự viên mãn khiến cả cơ thể mẹ như bồng bềnh. 

Giữa môi tôi, mẹ tôi vô thức hé môi ra, nửa lưỡi lộ ra ngoài. 

Tất nhiên, sự kích thích này chỉ kéo dài nửa giây. Sau đó mẹ tôi nhận thấy sự nghịch ngợm của tôi ở bên dưới và ngậm chặt môi lại. 

Hiếm khi sau lần kích thích này, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế và không gục ngã vì sợ hãi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy còn liếc nhìn tôi một cách khiêu khích và cử động vai để vai và cổ vừa khít hơn với chiếc gối, như thể cô ấy đang thoải mái chờ đợi tôi xâm chiếm cô ấy lần nữa. 

Tôi không thể tin được sự cởi mở của mẹ hôm nay nên tôi chỉ cần chắp ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi tiếp tục tấn công về cùng một hướng. Chỉ cần thay đổi cuộc tấn công bất ngờ thành tiến chậm. 

Ở một nơi tôi không thể nhìn thấy, ngón giữa của tôi là ngón đầu tiên chạm vào một bề mặt tiếp xúc mềm mại và ấm áp. 

Tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve nó lên xuống để xác nhận sự tồn tại của vết nứt, sau đó tìm phần giữa và bắt đầu đẩy và bóp nó từ từ rồi từ từ bằng đầu ngón tay. 

Mẹ biết tôi cũng sẽ làm điều tương tự như trước nhưng mẹ không giấu được vẻ mặt. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng sự kiêu ngạo của tôi bằng nét mặt hơi méo mó.

Hơi ấm và hơi ẩm từ đầu ngón tay khiến tim tôi đập nhanh, cặc tôi sắp nổ tung. May mắn thay, tôi không thể nhìn thấy bề mặt tiếp xúc một cách trực quan, nếu không tôi sợ nó đã sụp đổ từ lâu.

Tôi đẩy tới vị trí cuối cùng rồi từ từ dừng lại. 

Tôi nhìn các cơ trên cơ thể mẹ tôi từ từ chuyển từ căng thẳng sang thả lỏng. Một cái co giật nhẹ của ngón tay tôi khiến toàn thân mẹ tôi căng cứng trong giây lát. 

Niềm vui thao túng này khác với niềm vui tình dục. Nhờ sự khác biệt này mà tôi đã không xuất tinh ngay tại chỗ. 

Nhẹ nhàng thả lỏng áp lực của các đầu ngón tay lên phần thân dưới của mẹ, sau đó dùng phương pháp xoa bóp bụng ngón tay cái trước đó để chạm vào vùng da thịt xinh đẹp dưới lớp lụa băng theo vòng tròn. 

Hiệu quả vẫn còn rõ ràng. Mẹ chuyển sang chế độ chơi chậm quen thuộc, lông mày thả lỏng như bị cào, trông mẹ như đang tận hưởng “cứ như vậy”. 

Kiểu massage này mình thấy chán nên một lúc sau mình chuyển sang chế độ chơi bốn ngón tay và chạm nhẹ vào hai đầu vết nứt, dùng lực ấn nhẹ để kiểm tra điểm đầu và điểm cuối của vết nứt. 

Trong số đó, tôi nghi ngờ vị trí của “Doudou” chỉ bị móng tay của tôi cào nhẹ khiến mẹ tôi suýt mất thăng bằng. Thật không may, cách nét mặt của cô ấy bị biến dạng vào lúc đó khiến tôi ngần ngại khi tiếp tục chạm vào đó. 

May mắn thay, vẫn còn một đầu dưới của vết nứt có thể chạm vào nên phần này sẽ không bị lộ ra khi nằm thẳng ở tư thế thông thường. Lúc này tư thế giơ cao hai chân của mẹ cho phép tôi chạm vào phần gần hậu môn của mẹ. 

Nhìn hình ảnh giới thiệu trên mạng, người ta cho rằng vị trí giữa hoa cúc và vết nứt chính là huyệt của đáy chậu. Xoa bóp huyệt này sẽ có tác dụng kích thích tình dục nên tôi đã muốn tìm hiểu từ lâu. 

Tôi mò mẫm tìm một vị trí tương tự và thử nó vài lần bằng ngón giữa. Mẹ tôi đáp lại bằng một giọng ậm ừ ở mũi, nghe có vẻ nhẹ nhàng và ngọt ngào nên tôi nghĩ chạm vào đây là đúng. 

Sau đó tôi chỉ cần chuyển sang phần ngón tay cái của mình và nhấn vào đây! 

Sau đó tôi đã bối rối! Tôi cảm thấy ngón tay cái của mình có thể dễ dàng chìm vào trong một hoặc hai cm. Vâng, nó dễ vào hơn nhiều so với phần giữa của vết nứt mà tôi vừa ấn! 

Phản ứng của mẹ hoàn toàn khác với những phần massage khác. Nói sao nhỉ... Cô ấy dường như không có phản ứng mãnh liệt khi xoa bóp cho Xiaodoudou, cũng như không có biểu cảm thoải mái và hài lòng khi xoa bóp phần giữa của khe hở. 

Nhưng... tư thế phóng khoáng của cô ấy đột nhiên đứt gãy hoàn toàn, hai đùi và bắp chân của cô ấy khuỵu xuống đè nén tay tôi. Đương nhiên, tôi ngay lập tức mất đi mục tiêu mát-xa của mình. 

Có vẻ như bạn đã ấn nó vào chỗ không tốt? Không phải con đã vô tình ấn vào hậu môn của mẹ sao? Tôi nghe nói những người không thường xuyên chạm vào hậu môn sẽ có phản ứng dữ dội khi chạm vào hậu môn. 

Mẹ duỗi thẳng chân như muốn duỗi thẳng, duỗi tay ra, vặn hai chân lại với nhau rồi quay người về phía tôi. Tôi nhân cơ hội rút ra một phần khác của bàn tay mình đang ấn dưới đùi cô ấy. 

Nhìn cô ấy nằm sấp, mông cao lên, trong lòng tôi hơi ngứa ngáy, bắt đầu hồi tưởng như thể mình đã làm được điều gì đó lớn lao. Bởi vì từ vẻ mặt của mẹ tôi, cuộc phiêu lưu liều lĩnh của tôi có lẽ không khiến bà tức giận. 

Biểu hiện của mẹ như thế nào? Người mẹ đang nằm sấp quay lại nhìn tôi cười nửa miệng. Cô mấy lần muốn nói điều gì đó, mấy lần muốn cười nhưng lại kìm lại. 

Với thái độ như vậy chắc chắn đã có chuyện gì đó không ổn xảy ra phải không?

Tôi cẩn thận nhớ lại cái chạm vừa rồi. Vì không thể nhìn thấy điểm tiếp xúc nên tôi chỉ có thể cảm nhận được nửa ngón tay cái của mình được bao quanh bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp. 

Điều này có vẻ hơi khác so với lần chạm trước, chỉ ấm hơn một chút.

Ừm... Độ khó khi rơi vào đó cũng thấp hơn, diễn ra suôn sẻ hơn...

Thật không may, tôi không biết cảm giác khi đưa ngón tay vào hậu môn là như thế nào nên tôi do dự và hỏi: “Mẹ ơi, con gặp phải chuyện gì không tốt à?”

Mẹ tôi mím môi và nhìn tôi với đôi má ửng hồng. Sau vài giây, cô ấy nói: "Không, anh đã đánh đúng chỗ rồi."

Tôi mím môi, ngồi nghiêm túc ở mép giường như thể đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng. Phải mất một lúc tôi mới hiểu được ý của mẹ. 

Tôi nghĩ vẻ mặt của mẹ tôi nhìn chung là mỉm cười và bà không nên tức giận. 

Thế nên tôi mạnh dạn nói: "À!? Thật sự? Tôi luôn nghĩ rằng nó cao hơn một chút, nơi tôi lần đầu tiên chạm vào nó bằng ngón giữa…” Nói xong, tôi không dám nhìn cô ấy mà cúi đầu xuống. Không phải là tôi quá xấu hổ mà là vì tôi sợ cô ấy xấu hổ. 

Mẹ tôi cảm thấy mình đã chuyển sang trạng thái nửa nhịp, phải năm sáu giây mới trả lời: "Đây là lần cuối cùng... hoặc có lẽ vừa rồi con đã chạm đúng chỗ."

Tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, trước đó mẹ đã chuẩn bị tinh thần chưa? Tôi không có ý đó..."

Mẹ quay mặt đi, ngơ ngác mỉm cười vài giây, rồi nhìn vào đầu gối tôi nói: “Trước đây mẹ không ngờ nó lại như thế này, à… Mẹ phải nói là mẹ tưởng con sẽ chạm vào nó ở gần đó, nhưng mẹ không ngờ lại dễ dàng như vậy. Có lẽ là do tư thế này. Chẳng trách hành động này thường được sử dụng trong truyện tranh khiêu dâm. Nó rất thuận tiện..."

Thấy tâm trạng mẹ đã ổn định, tôi mới hoàn toàn yên tâm, nghịch ngợm nói: “Con không nên cứ như vậy đi vào phải không?”

Mẹ cũng mím môi cười nói: "Đương nhiên là không, chỉ là... một chút, thật sự chỉ một chút thôi. Thực ra, nếu hôm nay trời không ẩm lắm, nếu bình thường thì con dù chỉ một chút cũng không vào được."

Tôi xoay người quỳ xuống sàn, úp mặt vào gối của mẹ, ở cự ly gần thì thầm: “Thật tuyệt, chỉ một chút thôi!”

Mẹ tôi không khỏi cười lớn. Cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào trán tôi, thở dài nói: “Thật không thể tin được.”

Tôi dùng mặt tận hưởng sự vuốt ve của mẹ như một đứa trẻ, ngượng ngùng nói: “Sao mẹ lại nói thế~~~”

Mẹ nghiêm túc nói: “Chỉ là… người ta có thể rất xấu tính. Càng biết mẹ phải giữ khoảng cách với con, mẹ càng quan tâm đến nỗ lực ngông cuồng của con. Cũng giống như ngoại tình, vì nó là trộm cắp, nó thú vị. Người không cần ngoại tình sẽ ít có động lực hơn.”

Mẹ thừa nhận rằng được tôi chạm vào rất thú vị và đó là lần đầu tiên!

Mẹ chống người bằng cả hai tay và bò về phía tôi. Cô nắm lấy bàn tay mặn chát của tôi đang bị cô đè xuống, kéo thẳng vào giường rồi đặt phẳng xuống ga, lòng bàn tay hướng lên trên. 

Sau đó cô ấy dùng phương pháp ngồi vịt để nhẹ nhàng đặt bộ phận mu vốn đã ướt vào lòng bàn tay tôi. 

Và rất ân cần, anh ấy cũng không ngồi hẳn xuống mà hơi di chuyển tới lui, cọ xát phần háng lụa băng ẩm ướt vào lòng bàn tay tôi. 

Mẹ xoa mạnh mấy cái rồi hơi nghiêng người, nửa vai của mẹ lộ ra ngoài mép giường, khiến cánh tay tôi hoàn toàn bị ép xuống dưới bụng mẹ. 

Áp lực từ cơ thể mẹ tôi được truyền qua toàn bộ cánh tay của tôi. Khi cô ấy điều chỉnh lại tư thế, tôi cảm thấy áp lực trên lòng bàn tay mình đột nhiên nới lỏng, bốn ngón tay lại được tự do. 

Cái gọi là khôi phục tự do có nghĩa là bạn có thể cúi người lên trên, và ngay khi cúi xuống, bạn sẽ chạm vào một nơi nóng ẩm quen thuộc. 

Mẹ giơ quả bóng vú bọc trong băng lụa lên và cố tình đưa đến trước mặt tôi. Chóp mũi của tôi chạm vào phần thịt ngực hơi dính của cô ấy. 

Rốt cuộc, tôi đã thay bộ đồ bơi lụa băng ngay khi về đến nhà. Tôi không có thời gian để đi tắm. Nghĩ đến đây tôi lại thấy thương mẹ hơn. 

Thấy tôi im lặng, mẹ an ủi tôi: “Thôi… mẹ cho con sờ vào đó lần nữa nhé? Nhưng con không thể vào một chút như vừa rồi được”.

Mẹ nói rồi thả lỏng áp lực của bụng mẹ lên cánh tay tôi, để tôi duỗi tay và để các ngón tay đưa lên cao hơn. 

Nhưng có lẽ tôi đã đi quá xa trong sự phấn khích của mình. Mẹ tôi nói nhỏ trên đầu tôi: “Không có đâu, đằng sau… đằng kia ngứa quá. À, phía trước một chút, vâng, phía trước một chút… ngay đây.”

Dưới sự điều khiển từ xa của cô ấy, tôi tiến đến một nơi ấm áp và mờ mịt. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không dám đi sâu hơn. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng chỉ ngón tay về phía cửa, như đang chờ đợi điều gì đó và không hành động nữa. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi cúi đầu nói vào tai tôi: “Chúng ta, hai mẹ con thật sự là… Mẹ thật sự không có gan để con đi sâu hơn. Thật ra, vừa rồi mẹ chỉ trêu con thôi. Con chạm vào chỗ đó là mẹ suýt ngã, nhưng thực ra con không đi vào. Mẹ nói dối con một chút, Thật ra vào không dễ dàng như vậy. Chỉ là mẹ không ngờ không vào sẽ khiến mẹ hoảng sợ hơn nữa.” nếu tôi làm vậy thì giống như mượn lửa của bạn, làm sao tôi có thể đặt nó được? Bạn nhấn vào cửa, như để nhắc nhở tôi rằng bạn là con của tôi và tôi không thể làm điều đó với bạn.

Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà nói thêm: "Mẹ xin lỗi."

Trong lòng tôi không còn bận tâm nữa. Tôi chỉ giả vờ cô đơn và nói: “Thì ra tôi không có cảm xúc gì cả”.

Mẹ nhấc người lên để tách phần thân dưới của mẹ ra khỏi ngón tay của tôi, rồi bước ra khỏi giường lấy khăn giấy ở bàn đầu giường để lau phần thân dưới của mẹ. 

Anh ấy quay lại nói với tôi: "Em cũng cởi quần áo và giặt trong phòng tắm của anh. Đồ lót của em có ướt chút không? Anh lấy cho em một ít đồ lót."

Tôi bối rối không hiểu tại sao mình lại tắm trong phòng tắm chính của bố mẹ, nhưng mẹ tôi đã nói với tôi như vậy và tôi bắt đầu cởi áo. 

Mẹ tôi đột nhiên nói sau lưng tôi: “Bộ áo tắm lụa băng hôm nay dày hơn, nhưng thực ra mẹ cũng không thể làm gì được.”

Tôi quay lại nhìn mẹ đang đứng bên giường chải tóc cho mẹ. Cô lấy những chiếc kẹp tóc và cà vạt ra rồi đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ. 

Người mẹ nhếch nhác bất ngờ kéo dây mảnh của bộ áo tắm một mảnh lụa băng xuống dưới vai, để lộ hai bộ ngực to và cương cứng. Sau đó, cô khéo léo kéo dài toàn bộ bộ đồ bơi một mảnh qua cặp mông đầy đặn và rơi xuống dưới chân. 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ trong phòng ngủ, tôi chỉ kịp nhìn rõ hai núm vú thanh tú là nhân đậu đỏ quen thuộc và đám lông hơi sẫm màu giữa hai chân mẹ, trước khi mẹ tôi dùng một tay ôm lấy mẹ. 

Sau đó, sự việc bất ngờ xảy ra, tôi bị mẹ, người có lợi thế về kích thước và chiều cao, quay lại và ném lên giường. 

Chiếc Simmons mềm mại bật ngược lại một cách dữ dội, và mẹ tôi gần như ngã xuống cùng với cơ thể tôi. 

Sự tiếp xúc cơ thể dồn dập khiến chúng tôi lăn sang một bên, mẹ tôi quay lại và ấn tôi vào dưới người để hôn. 

Bộ ngực trần áp vào nhau, tôi cố vòng tay qua lưng mẹ. 

Không ngờ, mẹ tôi đột ngột bỏ nụ hôn và di chuyển cơ thể về phía đỉnh đầu tôi. Tôi lập tức cảm thấy hai núm vú hơi cứng trượt ngang qua ngực mình, sau đó bộ ngực béo ngậy lướt qua tôi khiến tôi nổi da gà. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Mẹ chỉ ngả người ra sau và để ngực mình di chuyển lên cọ vào ngực tôi. Sau đó cô cúi xuống để ngực mình di chuyển xuống và xoa bóp lần nữa. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi muốn vòng tay qua eo mẹ để giữ mẹ đứng yên. Tuy nhiên, tôi đã đưa tay chạm vào hai mông của mẹ và cái rãnh sâu ở giữa. 

Cảm giác khỏa thân hoàn toàn khiến tôi gần như muốn nổ tung. Tôi vô thức chạm một tay từ hông đến tấm lưng mỏng manh. Sự êm ái của toàn bộ khu vực khiến não tôi hoàn toàn nhận ra rằng mẹ tôi đang khỏa thân! 

Không quần lót, không áo ngực, không tất chân, hoàn toàn trần trụi từ đầu đến chân. 

Và cô ấy chủ động cọ vào ngực tôi và hôn tôi say đắm. 

Sau khi cảm nhận được tôi ôm chặt eo mẹ, mẹ cũng thôi xoa xoa lên xuống, thay vào đó ôm tôi thật chặt, nói vào tai tôi: “Mẹ hiện tại đang khỏa thân! Có phải là hy sinh lớn cho mẹ không?”

Khi nghe đến từ “khỏa thân”, tôi biết mình không thể kiềm chế được nữa.

Thực ra, tôi đã mất khả năng điều khiển hiện trường từ lâu rồi. Việc xuất tinh sớm hay muộn thực sự được quyết định bởi thời gian não tôi phản ứng.

Đầu óc tôi có chậm đến mấy thì cũng đến lúc phải bùng nổ. 

Một cảm giác choáng váng như vụ nổ của một tiểu vũ trụ ập vào tôi, khoái cảm mãnh liệt đến mức tôi không thể phân biệt được đó có phải là khoái cảm hay không. 

Đôi bàn tay đang đỡ lưng mẹ tôi bị mười ngón tay đặt trên lưng nắm thật sâu, mẹ tôi rất hợp tác đứng yên, để tôi áp thân dưới của mình vào bụng mẹ và xuất tinh. 

Tôi cởi áo, khỏa thân nhưng vẫn còn quần lót và quần đùi đồng phục học sinh ở dưới thân nên không lo xuất tinh vào mẹ. 

Được bao quanh bởi cơ thể ấm áp với cảm giác an toàn này, tất cả các tế bào thần kinh trong cơ thể tôi dường như tập trung vào con cặc của tôi, và tôi bắt đầu xuất tinh theo từng đợt từ chậm đến nhanh, rồi từ nhanh đến chậm. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được quá trình xuất tinh rõ ràng và chậm rãi như vậy. Tôi thậm chí còn cảm nhận rõ ràng sự mất kiểm soát cơ thể khi làn sóng đầu tiên ập đến. 

Tác động hoàn toàn không thể kiểm soát này, kết hợp với cảm giác nghẹt thở ngắn ngủi, tạo ra một trải nghiệm thoát xác tuyệt vời. 

Tôi vô thức nghiến chặt nướu và nhắm mắt lại, trải qua vài đợt xuất tinh dữ dội và hơi đau đầu tiên. 

May mắn thay, thời gian và tần suất xuất tinh lần này dài hơn bình thường rất nhiều. Cơn đau nhói nhẹ chỉ cảm nhận được ở vài đợt đầu. Lần xuất tinh sau đó diễn ra suôn sẻ như thể tảng đá chặn cửa đã bị cuốn trôi. 

Dư âm của đỉnh điểm kéo dài rất lâu. Trong thế giới tâm linh, nó có cảm giác như trọn vẹn 10 phút. Thực ra tôi không biết nó có dài đến thế không. 

Tóm lại, phải đến khi làn sóng tinh thần ấm áp lắng xuống, tôi mới lấy lại được bình tĩnh. Tôi uể oải nói với mẹ đang nghịch tóc tôi: "Thật thoải mái, không muốn dậy thì phải làm sao? Mẹ có thể để con ôm mẹ một lát được không?"

Mẹ hôn lên tai tôi và nói: “Đũng quần con ướt cũng không sao, nhưng mẹ không quan tâm”.

Tôi cúi đầu chỉ thấy bầu vú trên ngực mẹ, liền nói với mẹ: “Khi con nghĩ đến mẹ nằm trần truồng với con, chuyện gì xảy ra cũng không sao cả”.

Mẹ mỉm cười và nói: “Thật sao?”

Tôi thở dài nói: “Mẹ đang ở bên cạnh con. Con có thể tưởng tượng bây giờ chúng ta đang ở thời hậu thế. Một lúc sau, con sẽ giúp mẹ mặc từng bộ đồ lót và áo khoác, vừa hôn vừa mặc. Hạnh phúc biết bao.”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi cười nói: “Nếu mẹ mặc ít đi một hoặc hai chiếc quần lót, sau này con có hạnh phúc hơn không?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ” rồi quay lại. 

Mẹ giật mình quay người lại tìm một chiếc chăn mỏng đắp vào người. Tôi tò mò hỏi: “Sao vậy?”

Mẹ nói với vẻ mặt kỳ quái: “Mẹ không biết. Chúng ta ôm nhau thế này, mẹ tưởng mình sẽ không xấu hổ. Nhưng lạ thật. Có lẽ mẹ cứ để con sống như vậy, nên mẹ cảm thấy không muốn con nhìn thấy.”

Tôi bất lực nói: “Vậy làm sao tôi có thể mặc quần áo cho anh từng người một?”

Mẹ thò đầu ra khỏi tấm chăn mỏng nói: “Quần áo của mẹ đều để trên giá treo áo rồi, con muốn lấy gì thì lấy đi. Những bộ quần áo này mẹ tắm xong sẽ mặc lại, nếu thiếu cái gì thì mẹ cũng không mặc.”

Nói xong, mẹ đi vào phòng tắm, tôi ngơ ngác nhìn giá treo áo.

Bản chất của tôi là có kiểu tương tác quấy rối tình dục này với mẹ tôi. 

Nhưng tôi không nỡ để mẹ ra ngoài ăn mặc sexy như vậy. 

Cuối cùng tôi trở về đơn vị để tắm mà không mang theo gì cả. Ban đầu mẹ tôi cho tôi tắm ở chỗ bà chỉ để lừa tôi cởi quần áo.

Bây giờ sau khi sự việc xảy ra, cô ấy trực tiếp chiếm nhà vệ sinh mà không buồn giải thích. 

Đó là những gì tôi nghĩ. Khi tôi tắm xong, mở điện thoại lên thì thấy mẹ đã gửi cho tôi vài tin nhắn WeChat. 

Trong lúc tôi đang tắm chậm thì mẹ tôi đã tắm rửa xong và ra ngoài chụp ảnh selfie cạnh ô tô ở gara ngầm. 

Kèm theo bức ảnh selfie là dòng tin nhắn: "Mẹ đi thôi! Con tưởng mẹ sẽ vô liêm sỉ vào tắm chung (con yêu), nhưng mẹ con còn ám chỉ hôm nay mẹ nên tắm ở đây. Con có hối hận không, đồ ngốc? Lần sau mẹ con sẽ không bạo dạn như vậy nữa!"

Tôi thấy con gà sắp chuyển động nữa nên chạy vội đến đơn vị đối diện bố mẹ, bật đèn lên thì thấy phòng đã trống rỗng.

Tôi ngủ một cách chán nản suốt đêm. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ tôi, nói rằng bà đang trên đường cao tốc về nhà và nhờ tôi mua bữa sáng cho bà và đợi bà về. 

Tôi bơ phờ đi đến trung tâm mua sắm lớn ở lối vào khu dân cư để mua bữa sáng. Khi trở về nhà, tôi thấy mẹ mặc bộ quần áo cũ của ngày hôm qua đang ăn cháo cá trắng trên bàn ăn. 

Tôi đã nấu món cháo này cho cô ấy tối qua dù tôi đang bị trầm cảm. Tôi nấu từ từ trong nồi hầm điện cả đêm, sử dụng tất cả những nguyên liệu mẹ tôi thích. 

À, thực ra nó chỉ thêm dừa vụn vào để không khí tràn ngập hương thơm dừa. 

Mẹ là người duy nhất thích món cháo này. Tôi không thích cháo ngọt. 

Mẹ vui vẻ ăn một bát nhỏ rồi đi tắm một cách hết sức kiềm chế. 

Tôi ăn xong và đi đón xe buýt đến trường. 

Trường của chúng tôi rất lớn, tòa nhà trợ giảng nơi lớp trên tọa lạc lại gần cổng bắc hơn nên xe buýt của lớp trên và lớp bình thường không giống nhau. 

Chiếc xe buýt quen thuộc cũng dường như xa lạ. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện trên xe buýt chỉ có một hoặc hai người bị nghi ngờ là bạn cùng lớp, những người khác tôi không nhận ra. 

Đáng nghi ngờ là vì họ mới tham gia lớp học ngày hôm qua, hầu hết tên tuổi và ngoại hình của mọi người đều rất mơ hồ. 

Tôi đã đăng ký ba lớp khác nhau trong năm nay và đây không phải là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy. 

Ngay khi tôi đang buồn chán và lắc lư theo xe buýt của trường, mẹ tôi lại gửi một tin nhắn WeChat khác, khiến tôi hiểu sâu sắc tại sao điện thoại di động WeChat cần phải khóa bằng vân tay. 

Bởi vì tin nhắn mẹ tôi gửi có nội dung như thế này: “Mẹ tưởng vừa rồi con sẽ vô liêm sỉ vào tắm chung, hôm qua còn cố tình mặc áo tắm lụa băng! Ai ngờ bộ đồ bơi lụa băng khi bị ướt trở nên trong suốt, nhưng con vẫn không vào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Trên chiếc xe buýt ọp ẹp, tôi liếc nhìn tin nhắn quấy rối tình dục của mẹ gửi, nhanh chóng bấm nút quay lại, khóa màn hình rồi nhét lại vào túi. 

Lén nhìn trái phải từ khóe mắt, tôi cảm thấy mình căng thẳng đến mức cổ cứng đờ. 

May mắn thay xung quanh tôi không có người quen nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tán tỉnh mẹ tôi trên WeChat trên xe buýt của trường thực sự rất thú vị. Trước đây, để tập trung vào việc học, tôi rất ít khi liên lạc với cô ấy sau giờ học. 

Trong giờ nghỉ trưa, lũ học sinh ùa ra ngoài cổng trường mua đồ nướng về ăn lại khiến tôi như mở rộng tầm mắt. 

Bởi vì lúc tôi ở giảng đường chính cách xa cổng bắc và cổng nam nên không có ai làm trò lừa gạt này. Hơn nữa, các giáo viên và lính canh rất nghiêm khắc. Nếu bạn ăn kebab trong lớp học, bạn sẽ không bị báo cáo? 

Nhưng ở lớp cao nhất, không biết có cách xa tòa nhà giảng dạy chính không. Dù sao thì tôi thấy mọi kỷ luật đều rất lỏng lẻo. 

Cảm giác thư thái này trái ngược hoàn toàn với kết quả xuất sắc của những học sinh xung quanh, khiến tôi cảm thấy như chỉ số IQ của mình bị lộ. Thà người ta cứ chơi mà học tùy tiện còn hơn để mình lăn lộn sinh tử. 

Tôi vô tình rời khỏi lớp học nơi đang nói chuyện sôi nổi, nhóm ấm áp, và nghịch điện thoại di động trên sân thượng nơi không ngửi thấy mùi thịt nướng thì là. 

Sau giờ học, tôi sớm giành được một ghế trong trên chuyến xe buýt đông đúc của trường. Ban đầu tôi muốn tránh xa người quen và thay vào đó nghĩ về mẹ tôi. 

Ai biết rằng tôi sẽ ngủ quên ngay khi rời khỏi trường học căng thẳng. 

Tôi mơ hồ bị đánh thức bởi một người trông giống như bạn cùng lớp, tôi xuống xe và bước những bước vội vàng đến cổng cộng đồng. 

Có lẽ sau một giấc ngủ ngắn, năng lượng bắt đầu hồi phục và đầu óc trở nên minh mẫn hơn. 

Nhấn công tắc thang máy tầng một, nhìn những con số trên màn hình thay đổi, trong đầu tôi đã tràn ngập thái độ lười biếng của mẹ sáng nay. 

Nói cách khác, từ lúc sáng đi học, vất vả cả ngày của tôi là mong chờ sự động viên của mẹ khi về đến nhà vào buổi tối. Vâng, hoặc phúc lợi. 

Trước khi bước vào cửa, cuối cùng tôi cũng hạ đáy lều cao xuống, cố gắng làm ra vẻ tự nhiên nhất có thể và khóa cửa bằng vân tay của mình. 

Nhưng khi tôi về đến nhà, khung cảnh đó không phải là sự chào đón nồng nhiệt mà tôi tưởng tượng là mẹ sẽ dành cho tôi. 

Tôi đến phòng ăn thì thấy mẹ tôi đang một tay cầm tủ lạnh và nói chuyện điện thoại. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa chống khói, đây là một vẻ ngoài khác thường đối với các bà mẹ. 

Vì gia đình tôi thường chỉ có hai người nên bữa ăn chủ yếu đơn giản. 

Thường thì mẹ tôi gọi một hoặc hai món ở một số khách sạn hoặc nhà hàng cao cấp trước khi tan sở, rồi mang về trên đường tan sở. 

Thức ăn trong hộp giấy thiếc vẫn còn nóng khi chúng tôi về đến nhà. Mẹ chỉ cần nấu một hai món Tây trong lò vi sóng là sẽ rất đậm đà. 

Có lẽ vì những “người già” ở thế hệ mẹ tôi rất coi trọng việc chăm sóc sức khỏe và rất ngại khói bếp. Ngay cả khi phải nấu một bữa ăn thịnh soạn ở nhà, cô ấy vẫn mặc chiếc áo hoa này từ đầu đến chân để nấu ăn. 

Vâng, chỉ một hoặc hai lần một tháng. 

Vì thế tôi không khỏi tò mò về chiếc váy của mẹ. Tôi nhặt một góc áo của cô lên nói: “Sao hôm nay lại có khách đến đây?”

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Không biết cô ấy có hiểu sai ý tôi không. Dù sao đi nữa, cô ấy đã nhặt một góc váy và vén nó lên đến thắt lưng. Cô ấy tiếp tục nói chuyện điện thoại trong khi để lộ cặp đùi đi tất của mình cho tôi xem. 

Trong ánh mắt bối rối của tôi, mẹ cúp máy và nói với tôi: “Đây là của bố con. Ông ấy đột nhiên nói muốn về nhà ăn tối, điều này khiến mẹ mất cảnh giác”. Nói xong, cô đặt điện thoại xuống, đi vào bếp cởi váy từ đầu. 

Tôi đi theo anh ấy và hỏi: “Này, không phải anh đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn vì bố sắp về sao?”

Mẹ cởi toàn bộ chiếc váy và treo lên tường. Cô quay lại nói: “Không, hôm nay tôi chợt nhớ ra mấy hôm trước tôi có mua một gói đồ ăn Ý muốn thử làm. Ai biết bố cậu đột nhiên gọi điện nói sẽ về nhà sớm, khiến tôi rất sốc.” Vừa nói, cô ấy vừa vỗ nhẹ vào đùi đi tất của mình cho tôi xem. 

Sau khi cởi chiếc váy ngoài ra, bộ đồ mẹ tôi đang mặc đã lộ ra ngoài. 

Phần thân trên của cô vẫn là bộ đồ mùa thu màu xanh lá cây và chiếc áo sơ mi trắng cổ cánh hoa hồi sáng. Phần thân dưới của cô không mặc váy cùng màu, chỉ mặc một chiếc quần tất Sherbin. 

Hmm... Đó là mẫu trong suốt màu trắng 70D. Lông mu màu nâu thưa thớt của cô được xếp gọn gàng giữa hai chân. Nó chuyển sang màu nâu nhạt tương phản với chiếc quần tất trong suốt màu trắng, tạo vẻ đẹp che đi một nửa. 

Tôi nuốt nước miếng nói: “Không cần phải giật mình, mặc váy thì không nhìn thấy gì cả.”

Mẹ cô đi về phía phòng ngủ, cô quay lại nói: "Mẹ định cho con xem nên trước khi ông ấy về đã gọi điện. Nếu mẹ không về nhà muộn hơn, trang phục của con sẽ càng nguy hiểm hơn. Có lẽ hai mẹ con đang ăn tối, lúc đó mẹ nhất định không mặc chiếc áo này. Con là một đứa hư hỏng, đang ăn nhìn lén đùi mẹ, bố con đi vào sợ đến mức ngã xuống đất..."

Tôi thấy giọng điệu của cô ấy có vẻ trêu chọc và biết rằng cô ấy không thực sự lo lắng nên tôi thoải mái hơn và nói: "Đừng lo lắng về điều đó. Không phải thang máy có giọng chào mừng sao? Bố đang đậu xe ở tầng hầm. Chúng ta chỉ cần bấm còi chào mừng trên tầng của mình, chúng ta sẽ được thông báo."

Mẹ tôi bước vào phòng ngủ, lái xe về phía tôi và nói: "Nếu... anh ấy muốn kiểm tra tôi bằng cách nhấn nút thang máy ở tầng dưới rồi đi lên cầu thang để mở cửa thì sao? Vợ chồng chúng tôi đã sống xa nhau trong thời gian này. Lỡ như anh ấy có ý nghĩ gì thì sao?"

Tôi không chịu rời đi, liền dựa vào cửa nói: "Đã muộn rồi. Từ cửa vào phòng ăn phải đi qua phòng khách và hành lang, phải quay đi quay lại mấy vòng. Khi anh ta lấy vân tay mở cửa thì sẽ có tiếng còi chào mừng. Nghe thấy thì đi thẳng vào phòng tắm, khóa cửa lại và nói đi tắm." Phòng tắm ở tầng 1 của phòng bố mẹ rất rộng, có phòng thay đồ bên ngoài, được trang bị quần áo mặc ở nhà và áo choàng tắm. Tôi không biết tại sao nó lại rất thích hợp trong tình huống tạm thời cần quần áo để che đi phần thân dưới. 

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên khi tôi nói điều đó. Cô ấy bĩu môi lao tới, đẩy tôi ra khỏi cửa rồi đóng cửa lại. 

Năm phút sau, cô ấy bước ra với bộ váy ngắn mặc ở nhà khiến tôi hơi ngạc nhiên. Vì bộ đồ mặc ở nhà này là dành cho mùa hè nên là váy ngắn tay, một năm qua mẹ cũng không mặc nhiều lắm. 

Mẹ nhìn tôi nói: “Hôm nay hiệu trưởng của con gọi điện hỏi mẹ, nói rằng con rất có động lực học tập và tiến bộ rất nhanh. Con có muốn học thử lớp thực nghiệm không?”

Tôi tò mò hỏi: “Cô chủ nhiệm lớp trên cũng làm ma cô bán thời gian cho lớp thực nghiệm.”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Hiệu trưởng lớp thực nghiệm đã nói với giáo viên chủ nhiệm của con. Thầy ấy nói rằng ông ấy đã quan sát rất nhiều học sinh, con và 5 bạn khác là ứng viên cho đợt tuyển sinh lớp thực nghiệm tiếp theo”.

Tôi khiêm tốn nói: “Thành tích của tôi không phải xếp cuối lớp mà thậm chí còn không đạt đến mức trung bình”.

Mẹ nói: “Việc này con đừng lo lắng, lớp trưởng lớp thực nghiệm rất lạc quan với con, có nghĩa là con có cơ hội này. Hơn nữa, con còn nói rằng điểm lớp hai trung học cơ sở hiện tại chỉ mang tính chất tham khảo, không có ý nghĩa gì. Họ quan tâm đến con vì thái độ học tập của con.”

Tôi do dự nói: "Không, tôi không muốn vào. Lớp thực nghiệm không tham gia xếp hạng. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có năng lực khiêu chiến xếp hạng."

Mẹ tôi trêu, đá tôi và nói: “Con chỉ nghĩ đến việc nâng cao thứ hạng để lợi dụng mẹ thôi phải không?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, nếu không thì tiếp tục học như vậy quả thực không phải là chuyện con người”.

Mẹ tôi vuốt đầu tôi một cách âu yếm và nói: “Trước đây con chơi điên cuồng và kỹ năng cơ bản của con rất kém. Khi con nâng cao kỹ năng cơ bản thì sẽ dễ học hơn”.

Tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Vậy… nếu lúc đó con học giỏi và thuộc loại giỏi nhất, mẹ con có còn cho con tiền trợ cấp không?”

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ sẽ đưa cho con, tại sao không?”

Tôi nói: “Bởi vì nền tảng học vấn của tôi lúc đó rất vững chắc. Cho dù tôi không học hành chăm chỉ như bây giờ thì tôi vẫn có thể duy trì được điểm cao. Liệu lúc đó mẹ tôi có còn cho tôi trợ cấp không?”

Mẹ cười nói: “Vậy khi con học tập có nền tảng vững chắc, mẹ đã quen với việc con cảm động, có lẽ mẹ cũng cảm thấy việc mang lại lợi ích cho con không phải là chuyện gì to tát, cần phải có quá nhiều quyết tâm.”

Tôi lại gần hỏi: "Thật sao? Có vẻ như đây là sự thật. Đầu học kỳ trước, mẹ không ngờ em tiến bộ nhanh như vậy phải không? Cho nên lúc đó, mẹ cũng không ngờ em có thể ăn mặc như vậy và cho tôi xem bây giờ".

Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm: “Mẹ không chỉ cho con xem… không có gì ở mẹ mà con chưa chạm vào”.

Tôi kìm nén vẻ mặt tự hào và chân thành nói: “Cảm ơn anh. Đó là điều tôi thích nhất ở con trai anh”.

Mẹ bĩu môi nói: "Điểm nào?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nắm tay mẹ ra ban công, thổi làn gió buổi tối ấm áp đặc trưng của những chung cư cao tầng rồi nhìn về hướng Cầu Thế Kỷ Mới.

Lúc này trời đã khuya, xe cộ trên cầu thưa thớt, bên kia có ánh đèn mờ nhạt của một chiếc ô tô chạy tới. Và sau khi xuống cầu, chúng tôi rẽ vào một con đường nhỏ và hướng về phía cửa sau của cộng đồng mình. Rất có thể đó là chiếc xe của bố tôi.

Tôi chỉ vào chiếc ô tô ở đằng xa và nói với mẹ rằng đó chắc chắn là bố tôi. Mẹ tôi im lặng gật đầu. 

Không biết cố ý hay vô ý, cô ấy đã đến rất gần tôi ở ban công. Cảm nhận làn gió mát buổi tối của đêm thu, tôi không khỏi tiến lại gần cơ thể ấm áp của cô ấy. 

Loại hơi ấm này hấp dẫn tôi, tôi không khỏi bám vào phía sau cô ấy, đặt tay lên mặt ngoài đùi cô ấy dưới váy, sau đó mạnh dạn chạm vào làn da mịn màng của cô ấy rồi trượt vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy. 

Có lẽ đó không phải là ảo ảnh. Mặc dù mẹ tôi vẫn đang nhìn đèn xe từ xa đang tiến tới, nhưng tôi, người ở gần sau lưng, vẫn cảm nhận được rõ ràng cơn rung nhẹ ở hông của mẹ. 

Trong môi trường và dịp này, việc chạm gần và cảm nhận cặp mông đào hoàn hảo của mẹ bạn là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Không chỉ nói về bố mà nhìn bố càng ngày càng đến gần nhà tôi càng thấy thích thú. 

Chính sự run rẩy nhẹ không chống cự cũng không tê liệt của mẹ đã khiến tôi trải qua khoái cảm mãnh liệt khi ngoại tình! 

Cô ấy, một người xa cách và điềm tĩnh, giờ lại có thể chịu đựng được việc chạm vào những phần riêng tư nhất của tôi trong hoàn cảnh này! 

Mặc dù bước đi táo bạo này là quyết định của tôi dựa trên bầu không khí và không phải là tội ác vì đam mê. Nhưng sau khi hành động dứt khoát, tôi nhận ra niềm vui khi ngoại tình là có thật. 

Điều khiến tôi hài lòng nhất trong tiềm thức là kiểu ngoại tình này dường như không phải là giới hạn của mẹ tôi. 

Có lẽ trước đây mẹ không có ý định để tôi tự phụ như vậy, nhưng bây giờ tôi là người ra tay trước, màn trình diễn ngoan ngoãn của mẹ chắc hẳn đã khiến mẹ hiểu rằng trò chơi mơ hồ với tôi đã biến thành một trò chơi khiêu dâm. 

Và cô ấy sẽ thể hiện thái độ và thái độ như thế nào đối với trò chơi này? 

Tôi đang mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Trong cơn gió buổi tối hơi lộn xộn trên ban công, mẹ tôi và tôi bắt đầu một trò chơi vuốt ve mới. 

Động tác của tôi nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng không quá nhẹ nhàng khiến nàng ngứa ngáy, cũng không quá gay gắt làm mất đi vẻ quyến rũ khi vuốt ve. Cường độ rất đặc biệt. 

Thật không dễ dàng để luyện tập đến mức mà tôi có thể ổn định như bây giờ. Đây chính là kinh nghiệm quý giá thu được sau nửa năm thực chiến! 

Viền váy hoa mỏng và mềm mại của mẹ tôi được vén lên ngang hông bằng cả hai tay, dùng tay tôi sao cho khéo léo và thanh thoát nhất có thể. Đáng tiếc lúc này thân thể của ta áp sát nàng sau lưng, không nhìn thấy được phong cảnh bên trong váy. 

Đánh giá theo cảm giác, mẹ tôi hiện đang mặc một chiếc quần lót cotton cũ kỹ có phần hơi bảo thủ. Các xúc tu không mỏng manh như tất hay lụa băng, nhưng chúng có cảm giác mềm mại và khô ráo. 

Tôi siết chặt cánh tay dưới nách, đặt lòng bàn tay lên hai bên hông cô ấy và áp sát vào ngực mình. 

Tư thế này giống như đang tập thể dục và hơi mệt nên tôi đưa tay ra trước mặt mẹ và đặt lên cái bụng vô cùng mềm mại của mẹ. 

Chạm vào đầu tiên là dây thun ở mép trên của quần lót và chiếc nơ nhỏ ở mặt trước của quần lót. 

Mẹ để tay tôi xâm phạm không gian riêng tư của mẹ, rồi hơi đưa tay ra sau để nắm lấy vai tôi. 

Tôi nói với mẹ từ phía sau: “Khi bố ngủ rồi, mẹ có thể qua phòng con ngay được không?” Lúc này, tôi vô thức đưa tay ra để khám phá vùng mông của cô ấy. 

Mẹ không biết mẹ có nghe lời tôi nói hay sợ hãi trước sự đụng chạm táo bạo của tôi. Cô thì thầm bằng giọng mũi: "Không, nếu tôi bị phát hiện thì sao?"

Tôi dùng cả hai tay thăm dò mép của cô ấy và thường xuyên xâm chiếm đùi trong của cô ấy, tránh những bộ phận kín đáo nhất của cô ấy và vuốt ve chúng. 

Thấy không khí thích hợp, tôi mạnh dạn đặt ngón giữa vào đũng quần lót cotton của cô ấy và nhào nặn vài lần. 

Thấy cô vẫn không có ý chống cự, anh đặt toàn bộ ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lên trên vết nứt trên mu cô, dùng động tác chậm rãi thực hiện chuyển động tròn, kích thích âm vật nghi ngờ giống như bôi kem. 

Không rõ hiệu quả ra sao nhưng cô chỉ có thể nghe thấy tiếng nuốt nhẹ của mình. 

Nói chung, người mẹ nên có vóc dáng tương đối lạnh lùng. Phụ nữ trong phim khiêu dâm rõ ràng phản ứng mãnh liệt hơn nhiều. 

Tất nhiên, tôi không biết những người phụ nữ bình thường khác như thế nào. Tôi nghe nói phim khiêu dâm cũng có rất nhiều yếu tố diễn xuất. 

Tôi đột nhiên nói: “Mẹ, con muốn mẹ hiểu rằng con không dựa vào tình thương của mẹ dành cho con từ nhỏ để bạo hành mẹ một cách vô đạo đức, nhưng sau khi nghiêm túc suy nghĩ, con muốn bàn bạc với mẹ xem mẹ có thể hợp tác với con hay không, để con thử xem… trải nghiệm độc nhất vô nhị giữa mẹ và con.”

Mẹ đùa giỡn nói: "Làm sao có thể tận dụng kinh nghiệm của mình? Không phải chỉ vì quan hệ của chúng ta..."

Tôi ngăn cô ấy lại, nói: “Cho nên tôi không có làm bộ khoa trương, đòi quyền lợi, tôi đến đây bàn bạc với cô. Giống như một người nợ người khác 1 triệu, chưa trả xong lại đi vay thêm một triệu nữa. Điều này rất cố ý.”

Mẹ hỏi: “Vậy con làm thế nào?”

Tôi nói: “Tôi đang nhờ người vay một triệu. Nếu lúc này tôi không trả được thì tôi sẽ đi tìm người bàn bạc việc vay một triệu. Tôi có thể thương lượng bất cứ điều kiện và yêu cầu nào mà bên kia đưa ra. Ít nhất tôi không muốn lộ ra gì nên cũng có chút lòng tự trọng”.

Người mẹ nói: “Nuôi con không hề dễ dàng. Nếu cái này đáng giá một triệu…thì con nghĩ chúng ta làm loại việc này thì có giá trị gì, hay lợi ích mà mẹ cho con là gì?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Làm sao tính được! Nhưng tôi chắc chắn rằng phúc lợi của mẹ tôi quý giá hơn bất cứ thứ gì trên đời. Để có được điều này, tôi có thể làm bất cứ điều gì, kể cả những việc tôi ít thích làm nhất, chẳng hạn như học tập. Bây giờ tôi có thể học cả ngày, không chơi game nữa, không bạn bè nữa. Theo lời của những người bạn cũ, tôi bây giờ là kẻ cô độc."

Mẹ đột nhiên đổi giọng nói: "Con học những từ này ở đâu vậy? Kỹ năng sáng tác của lớp trên của con tốt đến thế sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Tôi không biết đã nghĩ đến những lời này bao nhiêu lần, lại không hề thốt ra khỏi miệng.” Tất nhiên tôi không dám nói với cô ấy rằng tôi đã đọc vô số bài viết về kinh nghiệm và suy ngẫm của Oedipal do người trong diễn đàn H viết. 

Để “thuyết phục” mẹ có quan hệ thân mật với mình vào một ngày nào đó, tôi đã luyện tập trong đầu vô số cuộc trò chuyện trong suốt một năm qua. 

Đôi khi tôi không thể ngủ được và luôn tưởng tượng ra nhiều tình huống khác nhau trong đầu. 

Mỗi lần tôi thuyết phục thành công mẹ để có mối quan hệ thân mật với tôi trong tâm trí, tim tôi đập nhanh hơn và tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Hiện tại, tôi và mẹ ôm nhau ở ban công, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, thoải mái vô cùng. 

Tôi lùi lại một chút, cúi đầu xuống và đặt tay lên mông mẹ. Tay còn lại tôi vén gấu váy mỏng đang muốn tuột ra, để lộ cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Bàn tay tôi chạm vào theo đường cong phức tạp của mông mẹ tôi và tiến vào giữa hai chân mẹ. 

Tín hiệu mạnh mẽ này khiến hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn một chút. 

Ngay khi tôi hơi do dự không biết phải làm gì tiếp theo, mẹ tôi đã chủ động rướn người về phía trước, tách hai chân ra một khoảng trống thừa và hơi nâng toàn bộ mông lên. 

Tư thế này khá thẳng và toàn bộ cơ thể phải tạo thành hình chữ S khi nhìn từ bên cạnh. 

Tôi nhìn từ phía sau mẹ tôi. Khi góc mông thay đổi, hình ảnh cũng thay đổi để tôi có thể nhìn thấy một chút vải ở đáy quần lót. 

Sự thay đổi này khiến tôi bất giác lùi lại một chút, hơi cúi người xuống và quan sát âm đạo của mẹ được quấn chặt trong lớp quần lót từ phía sau. 

Hóa ra khi nhìn từ góc độ này, bạn thực sự có thể nhìn thấy ngón chân lạc đà. 

Nói cách khác, loại đồ lót này vốn không quá chật trước hết cần phải ở góc độ này để dễ dàng nhìn thấy hình dáng của đôi gò bồng đảo phụ nữ hở qua lớp quần lót cotton. 

Tôi không biết tại sao, nhưng góc độ này, hình dạng này và thậm chí cả kết cấu mềm mại này khiến mọi người trực giác cảm thấy rằng họ nên đưa tay ra và ấn vào giữa vết nứt. 

Nó như một sự cám dỗ nguyên thủy từ sâu thẳm tâm hồn. Bức ảnh do người phụ nữ trưng bày này thu hút ham muốn khám phá của đàn ông hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

Sau khi do dự chưa đầy 5 giây, tôi duỗi ngón tay cái ra và “in” đầu ngón tay hướng lên trên một góc 45 độ về phía giữa vết nứt. 

Trong 5 giây do dự này, tôi vẫn băn khoăn không biết móng tay của mình có đủ ngắn không và việc tiếp xúc mạnh như vậy có làm mẹ mất lòng hay không. 

Cảm giác trực quan đầu tiên khi tiếp xúc là nhiệt độ. 

Rõ ràng đồ lót bằng cotton đủ mỏng để xuyên qua nên nhiệt độ được truyền đi nhanh chóng. Tôi cảm thấy hơi nóng của cơ thể con người trên dấu vân tay của mình và phải mất hai giây tôi mới cảm nhận được một kết cấu mềm mại. 

Sau đó, trước khi tôi có thể cảm nhận được độ sâu, độ ẩm và độ khô của phần này, phản ứng của cơ thể mẹ đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Trong lúc tôi đang ép người lên, mẹ tôi chỉ chần chừ 0,5 giây trước khi tôi cảm thấy toàn bộ khoang bụng của mẹ run rẩy, sau đó là bà hít sâu trong hai giây. 

Phản ứng hơi bạo lực này khiến tôi không dám phạm sai lầm. Thay vào đó, tôi cẩn thận kiểm soát ngón tay cái của mình để tránh chọc tức mẹ thêm. 

Đúng lúc tôi không dám tấn công cũng không muốn lùi thì mẹ tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy lan can, giữ phần thân dưới bất động rất kỹ thuật. 

Hành động này khiến tôi cảm thấy thoải mái và táo bạo. 

Chỉ cần dùng một lực nhẹ của cánh tay, bạn có thể cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời và cảm giác mềm mại ở bụng ngón tay cái. 

Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng vào lúc tôi cảm thấy ngón tay cái của mình hơi lún vào thì chuông cửa ở lối vào vang lên. 

Lúc này mẹ tôi không biết là tiếng chuông cửa hay ngón tay của tôi đã kích thích mẹ. Toàn thân cô cong lên như bị điện giật. 

Tôi thực sự có chút sợ hãi và lùi lại một bước. 

Mẹ đỏ mặt quay lại, cúi đầu chỉnh lại bộ váy hơi lộn xộn rồi cùng tôi đi ra phòng khách. 

Tôi tự nghĩ mình nên về đơn vị trước nên đi đến lối vào để xỏ giày. Mẹ tôi không biết bà đang cảm thấy gì. Mẹ lặng lẽ đứng bên cạnh tôi, như thể đang chào bố tôi đang chuẩn bị đi thang máy. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp ở hành lang, cởi giày ra, cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Vốn dĩ hiếm khi tôi phải mang và cởi giày nhiều lần như thế này. Đi học về, tôi thường quay lại đơn vị để cất cặp vào rồi thay dép. Sau đó tôi chỉ phải đi dép lê khi qua lại giữa hai đơn vị. 

Hôm nay là một tình huống đặc biệt. Tôi đến thẳng đơn vị của mẹ rồi quay lại đơn vị của mình nên tôi mang và cởi giày thể thao hai lần. 

Sự thật kỳ lạ này ban đầu đã giải thích mối tình đặc biệt giữa mẹ tôi và tôi ngày hôm nay. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, ổ khóa vân tay trên cửa lại bật mở. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người bước vào chính là mẹ tôi. Cô ấy đang cầm một chiếc kéo ruy băng ăn mừng. Cô đóng cửa lại và nhìn ra ngoài qua lỗ cửa. Cô quay lại nói: “Bố anh vừa mới vào thang máy, vẫn đang ở tầng ba dưới lòng đất.” 

Tôi không hiểu cô ấy muốn làm gì, liền thò tay vào tủ giày lấy đôi dép ra rồi xỏ vào.

Mẹ đưa cho tôi một cái bánh quy và nói với tôi: “Khi bố con ra khỏi thang máy, ông ấy thường trực tiếp đến chỗ tôi để mở cửa. Nếu vậy thì chúng ta sẽ đi ra ngoài từ từ. Nếu bố con trực tiếp đến mở cửa, chúng ta sẽ vỗ tay chúc mừng ông đi nghỉ sớm về”. 

Tôi nghĩ cách hành xử của mẹ tôi có chút khó hiểu, bởi vì cách tổ chức lễ kỷ niệm này có chút không giống phong cách của mẹ tôi.

Thế nên tôi hỏi: "Vậy tại sao chúng ta phải đợi ở đây? Bố không bao giờ trực tiếp đến chỗ tôi khi bố về phải không? Bố bảo bố đến đây trước mà?"

Mẹ quay lại, nháy mắt mỉm cười nói: “Tất nhiên là mẹ không nói với anh ấy, chỉ để đề phòng thôi.”

Tôi bối rối hỏi: "Chỉ để đề phòng thôi?"

Mẹ lắc chiếc bánh trong tay rồi nói: “Khi anh ấy ra khỏi cửa thang máy, mẹ sẽ lén nhìn con qua lỗ nhìn trộm. Nếu anh ấy tùy ý đi thẳng đến chỗ con và mở cửa, hai chúng ta sẽ đốt bánh quy để ăn mừng anh ấy. Bình thường, anh ấy sẽ tự mình vào cửa căn hộ của mẹ.” 

Tôi vẫn chưa hiểu và ngơ ngác nhìn mẹ.

Mẹ lè lưỡi, ghé vào tai tôi thì thầm: “Không phải mẹ vừa thấy con mất trí nên muốn an ủi sao? Mẹ sẽ nhìn chằm chằm vào lỗ nhòm để con trông chừng, con có thể tiếp tục việc đang làm…”

Tôi dường như hiểu ra và nói: "Ý bạn là tôi có thể làm được điều đó...?"

Mẹ nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng ngây ra, mẹ mỉm cười duyên dáng, nghiêng người tới úp mặt vào trước con mèo trên cửa. Cô đặt tay lên cửa và hạ thấp eo một cách tự nhiên. 

Thế là một cái mông tròn trịa hiện lên rõ ràng trước mắt tôi. 

Tư thế này khiến tôi cảm thấy quen thuộc một cách khó hiểu, như thể tôi đã nhìn thấy nó trong phim hoạt hình nào đó.

Tôi do dự một lát, mẹ nhẹ nhàng thúc giục: “Mau lên, bố con sắp tới rồi.”

Tôi nói có chút lo lắng: “Sau này gặp lại bố sẽ nói cho con biết bố đang ở đâu, đang làm gì. Con hãy nhỏ giọng để bố không nghe thấy qua cửa.” 

Mẹ ậm ừ và hơi dang chân ra.

Thấy sự việc như vậy, tôi cắn răng đưa tay vén gấu váy của mẹ lên. 

Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với việc chạm vào mẹ tôi ở Yên Đài vừa rồi. Tôi không biết tại sao tim tôi lại đập nhanh như vậy. 

Có lẽ đây là cảm giác khi ngoại tình? 

Kế hoạch nhỏ của mẹ chỉ làm tăng nhẹ cảm giác ngoại tình. 

Từ việc nhìn ánh đèn xe của bố từ xa đến nhìn qua lỗ nhòm ở cự ly gần, mẹ có muốn xác nhận cảm xúc của mình khi làm một việc như vậy không? 

Đây thực chất là tội đam mê, hoặc tội tùy hứng. 

Tôi hơi run, chắp hai tay thành hình cái bát rồi từ từ chạm lên trên, hơi giống nhân vật chính trong phim đang từ từ giơ một nắm lúa mì vàng. 

Bởi vì vừa rồi mẹ tôi đặc biệt dạng chân ra một chút nên tay tôi nhẹ nhàng chạm vào háng bà. 

Tám đầu ngón tay cảm nhận chiếc quần lót cotton ở phía trước vùng mu của cô và lớp lông mu hơi mềm mại dưới quần lót. 

Cạnh ngón tay cái trượt trên làn da mịn màng ở đùi trong của mẹ. 

Sau đó, tôi đưa tay về phía trước và khám phá thô bạo hai háng trước của mẹ tôi bằng các ngón tay tách ra. 

Hành vi không cực đoan nhưng hành động dứt khoát, táo bạo. Ý định xâm nhập rất rõ ràng nên tôi nhanh chóng cảm thấy vùng bụng dưới của mẹ dâng lên và xẹp xuống. 

Tôi cũng lo lắng hỏi: “Bố có ra khỏi thang máy không?”

Mẹ lắc đầu nhẹ và nhanh chóng thì thầm: "Vẫn chưa."

Lúc đó tôi nghĩ rằng chính sự đụng chạm của tôi đã khiến mẹ tôi phản ứng. 

Thật khó để nhận được phản hồi tích cực, điều đó khiến tôi rất có động lực. 

Rồi tôi quyết định bạo dạn hơn, vén váy mẹ lên và nhìn xuống háng mẹ. 

Không biết vì sao, dù mẹ cũng ngửa mông ra sau nhưng tôi vẫn nhìn thấy đũng quần tam giác cotton màu trắng của mẹ. 

Nhưng không giống như ban công vừa rồi, lần này tôi không thể nhìn thấy hình vết nứt in trên vải đũng quần. 

Tôi đoán được vài điều nên tôi đưa tay còn lại ra phía trước và sau quần lót của mẹ, nâng mặt trước và mặt sau quần lót của mẹ cao hơn một chút. 

Chắc chắn, nếu bạn mặc nó cao hơn, hình dáng phần thân dưới của bạn sẽ được làm nổi bật. 

Tôi tiếp tục nghiêng người quan sát, tay trái tiếp tục giữ chiếc váy được vén lên, tay phải duỗi ngón trỏ, cẩn thận chỉ mu ngón trỏ vào vết nứt rồi từ từ đưa lên chạm vào vết nứt. 

Hành động này hơi giống một người dùng ngón trỏ chỉ về phía trước. Sự khác biệt là toàn bộ mặt sau ngón tay của tôi có cảm giác như được gắn vào một điểm mềm mại và ấm áp. 

Tôi cẩn thận hướng ngón trỏ của mình xoa từ bên này sang bên kia một cách nhỏ nhưng mạnh mẽ. Nắm tay vẫn đứng yên và ngón trỏ di chuyển sang trái và phải. Cảm giác lưng ngón tay cọ vào phần thịt mềm mại ở háng mẹ thật khó tả. 

Sau khi tôi nhận ra cảm giác đó, tai tôi dường như đỏ bừng và sưng tấy, đầu óc tôi hơi choáng váng. Phần thân dưới đột nhiên tràn đầy máu, tôi muốn xuất tinh trực tiếp. 

Mặc dù tôi đã kiểm soát được cơn phun trào ở phần dưới cơ thể nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh ở quần lót, chắc hẳn là có rất nhiều dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài. 

Ngược lại, mẹ tôi không phản ứng nhiều như vậy. Cô ấy vẫn còn thời gian để hợp tác với chuyển động của ngón tay tôi và lắc nhẹ hông từ bên này sang bên kia. 

Không biết mẹ có thấy thoải mái khi làm như vậy không, nên tôi đổi góc ngón trỏ, để đầu ngón tay chạm nhẹ vào khe hở của mẹ, tạo thành những vòng tròn nhỏ. 

Sau đó uốn cong ngón trỏ của bạn và đẩy nó lên trên bằng đốt ngón tay đầu tiên. Sau cú thúc, bé bắt chước hành động trước đó và để các đốt ngón tay của mình di chuyển ra vào háng mẹ. 

Lúc này mẹ tôi có phản ứng nhẹ. Cô nhẹ nhàng khịt mũi một tiếng dài rồi thấp giọng nói: “Vẫn còn thoải mái một chút.”

Tôi kích thích háng cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, không mong đợi kết quả gì mà chỉ coi đó như một động tác massage thông thường.

Có lẽ là vì bố tôi sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào và tôi có thể nghe thấy tiếng cửa thang máy mở qua khe cửa bất cứ lúc nào, khiến tôi khó tham gia. 

Tôi muốn đẩy nhanh tiến độ nên tôi lật cổ tay lại và đặt ngón trỏ hướng lên trên phần thân dưới của mẹ tôi. 

Nhưng điều mẹ không ngờ lần này là sau khi lật ngón tay, tôi không lặp lại thói quen trước đó nữa. Thay vào đó, tôi hơi thu lòng bàn tay lại để phần đệm của ngón trỏ thẳng hàng với vị trí của Doudou và tôi "buộc" nó một cách thích hợp. 

Thật khó để giải thích kiểu hiểu biết và cảm giác ngầm đó. Tôi nghĩ dựa trên kinh nghiệm của bản thân và kinh nghiệm của mẹ tôi, việc kiểm soát cường độ phải ngầm. 

Nếu nặng hơn thì liều lĩnh, nếu nhẹ hơn thì sẽ có cảm giác ngứa ngáy và mất đi cảm giác đó. 

Chỉ với cường độ phù hợp, bạn mới có thể trải nghiệm cảm giác thoải mái khi bị trầy xước. 

Mẹ và tôi rõ ràng có sự hiểu biết ngầm như thế này. Cô ấy đã phải ậm ừ trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi và cô ấy rất xúc động. 

Tôi rất thích những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của cô ấy cùng với cảm giác lồng ngực rung lên, và phần âm mũi rất ba chiều, khiến bạn thực sự cảm nhận được sự hài lòng thực sự của người trước mặt. 

Điều này hoàn toàn khác với những tiếng rên rỉ thô ráp và đơn điệu trong các bộ phim khiêu dâm. 

Tôi không dùng động tác này làm con át chủ bài mà sau khi giảm cường độ, tôi lặp lại động tác cài cúc từ chậm đến nhanh, nhịp thở sâu của mẹ cũng nhanh hơn một chút. 

Lúc này, có một tiếng "ding dong!" bị bóp nghẹt! âm thanh từ ngoài cửa. Không nói gì, cả hai chúng tôi đều không biết là bố đang bước ra khỏi thang máy. 

Lúc này tôi rất lo lắng nhưng mặt khác tôi không còn sợ hãi nữa, vì lý trí mách bảo tôi rằng bố tôi chưa bao giờ về nhà trước đơn vị của tôi. 

Vì thế tôi mạnh dạn nhỏ giọng hỏi: “Báo cáo hành động của bố.” Trong khi nói, động tác tay của tôi không hề dừng lại. 

Mẹ dường như đã tỉnh táo lại, điều chỉnh tư thế đầu nhìn vào lỗ nhìn trộm trên cửa, nói xen kẽ với giọng rất nhỏ: “Ông ấy dùng một hộp đựng đồ chặn cửa thang máy… và đang chuyển đồ ra ngoài… Chắc hẳn là những sản vật địa phương do người thân tặng, cũng như dầu hoa trà, vân vân. Ông ấy đã di chuyển qua lại nhiều lần…”

Tôi không còn vươn cổ nghe lời mẹ nữa mà cúi đầu xác định vị trí háng mẹ. Tôi chụm bốn ngón tay lại ấn mạnh vào mu trước của mẹ, dùng lực xoa bóp để nén đậu và phần thịt mềm xung quanh như bánh bao hấp. 

Mẹ rất thích sự thay đổi này, trong mũi mẹ phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng, ngọt ngào như mật ong. 

Nhưng thủ thuật khiến cô thực sự ngạc nhiên lại nằm ở phía sau. 

Đặt bốn ngón tay lại với nhau và giữ nửa đầu của "bánh bao hấp" bằng ngón tay cái của bạn, chỉ để chuẩn bị cho sự tấn công bất ngờ của ngón tay cái sau này. 

Tôi cầm thanh tạ giống như đeo găng tay chỉ bằng ngón cái và bốn ngón khác vào nhau vào mùa đông, ấn bụng ngón tay cái về phía vết nứt ở nửa sau. 

Không giống như nửa đầu, nơi bạn có thể cảm nhận được xương mu cứng dưới búi tóc mềm khi dùng ngón tay ấn vào, nửa sau của “bánh bao hấp” hoàn toàn rỗng. 

Động tác của tôi giống như đang véo một quả táo, với bốn ngón tay chụm vào nhau và chỉ riêng ngón cái. 

Sau bao nhiêu lần tập luyện, tôi ít nhiều đã hiểu được cấu tạo sinh lý của phụ nữ. Đầu dưới của khe là cửa âm đạo của người phụ nữ, rất gần hậu môn. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng trước đây. 

Vì vậy, ngay khi tôi ấn ngón tay cái vào, cả lòng bàn tay tôi có cảm giác như đang ôm lấy toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị kích thích đến nỗi eo bà duỗi thẳng về phía trước, hai chân bà siết chặt lòng bàn tay tôi. 

Tuy nhiên, do tôi xâm nhập sâu và tư thế của cô ấy không có lợi cho việc trốn thoát nên tôi vẫn giữ chặt “bánh bao hấp” phần thân dưới của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn thả lỏng sức lực một chút, như thể đòn tấn công bất ngờ vừa rồi chỉ là một trò đùa. Dùng ngón cái nhẹ nhàng vòng quanh lỗ âm đạo của cô ấy, tạo lực ở mức độ bạn cần. 

Mẹ dường như đã quen, tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Bố con mở cửa đi vào. Ông ấy còn gọi điện mấy lần nhưng không tìm thấy chúng ta… Ông ấy chuyển đồ đạc trong cửa hết lần này đến lần khác…”

Tôi chỉ đơn giản là không nghĩ về những gì cô ấy nói. Tôi vừa nhớ lại cảm giác nhẹ nhõm đột ngột vừa rồi và tăng nhẹ áp lực của ngón tay cái lên vết nứt. 

Mẹ cười khúc khích trước sự nghịch ngợm của tôi và ngừng miêu tả. 

Thấy mẹ rất hợp tác, tôi chỉ đơn giản trả lại bốn ngón tay ban đầu dùng để cố định vị trí, thay vào đó tạo thành nắm đấm và duỗi ra bằng lòng bàn tay cái để ấn. 

Sau khi tạo thành nắm đấm, toàn bộ cổ tay có thể cử động kết hợp với ngón cái, giúp lực ấn linh hoạt hơn. 

Mình thử đẩy nó về phía trước, cũng thử chà thật nhanh và nhẹ lên bề mặt vải cotton, nhưng cuối cùng lại chọn cách đẩy vào trong. 

Sau khoảng một cm, tôi lùi lại và lặp lại động tác này một cách chậm rãi vài lần. 

Trong lúc tôi đang tập trung phẫu thuật thì mẹ tôi suýt làm tôi xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra giúp tôi ấn chiếc váy đang vén một bên vào bụng tôi. 

Hành động này tuy đơn giản nhưng ẩn ý “tôi làm” đằng sau nó khiến tôi phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung. 

Sau khi làm nhiều điều quá đáng với mẹ, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không lo lắng. Rốt cuộc, loại việc này phải được thực hiện đồng thuận. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ là người có tính cách lạnh lùng và rất ít phản hồi. Có lẽ đây là sự khác biệt cá nhân trong tính cách. 

Tôi luôn cảm thấy lo lắng khi không nhận được phản hồi tích cực. 

Tôi thả tay trái đang hơi nhức ra và chỉ cần cúi xuống để tay phải lơ lửng trên không có thể hoạt động linh hoạt và dễ dàng hơn. 

Đáp lại sự động viên của mẹ, tôi nghiến răng đẩy đầu ngón tay vào trong hai centimet! 

Toàn thân mẹ bỗng cứng đờ, tôi thấy gân bên trong đầu gối mẹ phồng lên trong giây lát. Cô ấy vẫn giữ tư thế cúi thấp, để tránh sự xâm nhập của tôi, cô ấy chỉ có thể kiễng chân và nâng mông lên. 

Tôi cảm thấy áp lực trên đầu ngón tay cô ấy giảm bớt sau khi cô ấy kiễng chân lên, nên tôi hợp tác buông ra. 

Mẹ cũng hạ hông và gót chân xuống. 

Tôi tiếp tục nhấn vào! Mẹ dường như không muốn dùng phương pháp nhón chân nữa nên lần này mẹ cũng không lùi bước. 

Nói cách khác, lần trước cô ấy kiễng chân lên không phải để trốn tránh ngón tay của tôi mà là phản ứng tự phát sau khi vùng kín trên cơ thể cô ấy bị xâm phạm? 

Khi áp lực lên các ngón tay cái của tôi tăng lên, mẹ tôi lại có xu hướng siết chặt hai chân. 

Ngón tay cái của tôi đã hoàn toàn cảm nhận được hơi nóng ẩm ở vùng tiếp xúc. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đã bị ướt sớm. 

Khi cảm thấy thích hợp, tôi từ từ lùi lại. 

Sau đó đi tiếp. 

Từ nhẹ đến nặng, tôi dùng ngón tay thể hiện sự quyết tâm nhấn trọn vẹn vào đây. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng nhận ra kế hoạch của tôi, eo và hông của bà hơi hợp tác với sự xâm nhập của tôi. 

Khi cường độ bắt đầu tăng lên một chút, tôi đã thành thạo ở một mức độ nhất định. Tôi chỉ dừng lại khi đạt đến độ sâu này và ở lại một lúc trước khi thả ra. 

Sau nhiều lần để mẹ làm quen với độ sâu này, tôi lại một lần nữa dùng lực mạnh hơn một chút. 

Mẹ thực sự đã tính toán sai, có lẽ vì choáng váng nên mẹ không nhón chân rút lui mà hơi di chuyển mông sang trái. 

Tôi nhanh chóng cảm nhận được kết quả của việc cô ấy vặn eo, và dứt khoát từ bỏ việc theo đuổi chiến thắng để giữ thể diện cho nhau. 

Tim tôi đập thình thịch, bàn tay trái còn lại của tôi bị siết chặt ở bên cạnh. Nắm tay của tôi chặt đến mức tê dại! 

Để xác nhận cảm giác này, tôi một lần nữa chọn ấn với lực hơi mạnh một chút. 

Sau khi đến vị trí đã định sẵn, tôi ở lại một lúc như lần trước, rồi khi mẹ đoán xem tôi có buông tay không, tôi lại thêm một chút lực! 

Mẹ, người bị ngón tay cái của tôi đẩy đến giới hạn, lại siết chặt cơ mông một chút và vặn eo sang một bên một chút! 

Cô ấy vặn hông, không phải theo chiều ngang mà giống như tôi ngọ nguậy ngón tay từ bên này sang bên kia, không hề cử động cơ thể và vặn eo cô ấy. 

Ý nghĩa của chuyển động tinh tế này khá phi thường. 

Bất cứ khi nào tôi tác dụng lực nhẹ ở độ sâu cực lớn, mẹ tôi sẽ vặn eo, tôi cũng sẽ đổi hướng áp lực, “đuổi theo” mục tiêu. 

Cảm giác này tuyệt vời như thể tôi đang điều khiển cơ thể mẹ bằng ngón tay cái vậy! 

Khi tôi tạo áp ở độ sâu cực lớn, hướng lực của tôi hướng sang trái và mẹ tôi sẽ được tôi hướng dẫn vặn mông sang phải, giữ mông mẹ cùng hướng với các ngón tay của tôi. 

Thật không may, khi tôi đang tập trung điều chỉnh áp lực, tôi lại chuẩn bị tăng áp lực và thực hiện đòn tấn công thứ ba ở khoảng cách cực xa. 

Mẹ đột nhiên quay người lại, đẩy mông cô vào cửa, dùng hai tay ôm mông cô, xoa nắn mấy cái rồi nói: “Được rồi được rồi, bố con đã vào rồi, cửa đóng lại rồi.”

Qua mái tóc dài xõa xuống che mặt, tôi thấy toàn bộ khuôn mặt và cổ của cô đều hồng hào, còn tai cô đỏ đến mức chuyển sang màu tím. 

Mẹ có vẻ sợ hãi nhìn tôi, trẹo chân vài cái, ném bánh quy vào tủ giày, xỏ dép vào rồi đi về phía phòng khách. 

Tôi chà xát miếng đệm ướt ở ngón tay cái và lặng lẽ ngửi. Mùi đã nhạt.

Mẹ tôi cứ đi về phía phòng tắm lớn ở tầng một mà không ngoảnh lại nói: “Giờ ổn rồi, mẹ phải thay quần lót đã.”

Khi mẹ bước ra, tôi đứng dậy trên ghế sofa và hỏi: “Bây giờ mẹ có đồ lót nào để thay không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tất nhiên là không, con có thể gợi lên cho mẹ được không?"

Tôi ân cần nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi xuống một lát? Trông mẹ bây giờ…”

Mẹ sờ má cô nói: "Con còn đỏ mặt à? Mẹ vừa rửa mặt bằng nước lạnh thôi."

Tôi vỗ vỗ ghế sofa nói: “Ngồi xuống một chút, tai tôi đỏ quá.”

Mẹ muốn đi nhưng không được. Cô ấy do dự và chỉ ngồi cạnh tôi và ôm tôi bằng một tay. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự chủ động của cô ấy và nói: "Bạn lại đến à? Bạn không muốn nghỉ ngơi à?"

Mẹ nhéo đùi tôi, ác độc nói: “Bây giờ mẹ không mặc quần lót, con dám động vào mẹ sẽ đánh chết con!”

Tôi cố chịu đau, cười vui vẻ nói: “Sao mẹ không đi thay quần áo đi? Con thấy bố về không tìm con một lúc, bố cũng không gọi điện thoại.”

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Con không ghét à? Con còn phải mặc quần lót bẩn nữa”.

Tôi nghiêng đầu mấy cái đầy kiêu hãnh, rồi tựa đầu vào vai mẹ làm điệu bộ.

Mẹ cúi đầu nhìn tôi một lúc, ấm áp nói: “Con chạm vào mẹ chưa đủ sao?” 

Tôi không còn cách nào khác đành thành thật trả lời: "Đủ rồi. Nếu chạm vào cô ấy lần nữa, tôi sẽ giặt quần lót."

Mẹ nói: "Có cái gì vậy? Đối với con không sao đâu. Cứ để nó đi. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy."

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nói: "Tôi phải để nó đến tối mới được...hehe." Tôi chưa kịp nói hết câu thì cô ấy đã bóp cổ và lắc mạnh.

Sau một hồi giằng co, mẹ tôi thấy bình tĩnh hơn. Cô đứng dậy, chỉnh tề bộ dáng trước chiếc TV màn hình đen lớn rồi đi ra cửa đi dép vào.

Tôi thờ ơ đi theo anh, thấp giọng hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ thấy thế nào...?" 

Cô cẩn thận liếc nhìn lỗ nhìn trộm trên cửa, mở hé ra, quay người nhỏ giọng nói: “Đêm nay tôi sẽ nói cho anh biết.” Cô nháy mắt nói, véo gấu váy hoa phấp phới rồi vén cao về phía sau, không quan tâm lúc này nửa mông lộ ra.

Trước khi ra ngoài, anh trầm giọng phàn nàn với tôi: “Không lắc cũng không sao, nhưng dưới đó lắc sẽ lạnh lắm”. 

Đóng cửa lại, tôi áp mặt vào cửa, ánh mắt dõi theo bóng lưng mẹ đang hướng về đơn vị bố mẹ tôi.

Cô nhẹ nhàng quay người lại, giống như một diễn viên múa ba lê, nhảy ra cửa hai ba lần, dùng vân tay mở khóa cửa. 

Cô ấy quay lại tư thế đứng thẳng trước cửa, như thể biết tôi đang nhìn trộm, rồi đặt tay phải sau mông ra hiệu chiến thắng. 

Tôi rời khỏi mắt mèo, quay người lại, đi đến ghế sofa trong phòng khách và bật TV. Tôi không muốn lên để học. 

Cảnh sôi động vừa rồi chỉ là màn dạo đầu, mẹ tôi đồng ý tối sẽ có phần tiếp theo. 

Mặc dù hiểu được điểm mấu chốt của mẹ nhưng tôi vẫn bắt đầu quan tâm đến những lợi ích tiếp theo của mẹ. 

Với tôi, nhìn mẹ rên rỉ, vùng vẫy dưới ngón tay mình, cảm giác chinh phục thật dễ chịu. 

Nếu cô ấy đứng cạnh bàn làm việc của tôi, hình như tôi có thể ngồi lên ghế và giơ tay chạm vào các bộ phận quan trọng? 

Hay để mẹ ngồi đối diện với tôi trên bàn, dang chân ra và dùng văn phòng phẩm để thao túng mẹ? 

Khi nghĩ đến tính cách cởi mở và những tiếng rên gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. Khi tôi nhắm mắt lại, tâm trí đen tối của tôi tràn ngập hình ảnh những chiếc tất khác nhau trên eo và hông của mẹ tôi. 

Tôi tát vào mặt mình bằng cả hai tay và rũ bỏ những hình ảnh này ra khỏi đầu. 

Việc huấn luyện dài hạn cho phép tôi duy trì khả năng tự chủ duy nhất mà tôi có. Nghĩ tới bài tập tối nay, tôi đè xuống con cặc sắp co giật của mình, đứng dậy đi lên lầu. 

Mới lên được nửa cầu thang, hình ảnh mẹ không mặc quần tất, vịn vào khung cửa mỉm cười nhìn tôi hiện về trong đầu tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Đêm cuối thu khá mát mẻ. Nếu bây giờ tôi được ngắm sao trên sân thượng...

Cả hai dãy phòng trong nhà của chúng tôi đều được trang bị máy điều hòa không khí trung tâm quy mô lớn để thông gió và nhiệt độ trong nhà luôn ổn định nên nhiệt độ luôn giống nhau. 

Tôi đã nghĩ như vậy hơn một lần khi ngồi ở bàn làm việc, và đêm nay tôi cảm thấy đặc biệt dài. Đôi khi tôi cảm thấy bối rối, đôi khi ngứa ngáy và cũng giống như tôi ngày xưa, hơi khó tập trung làm bài tập. 

Nhưng…bài tập cho lớp cao nhất quá đơn giản nên tôi đã lao vào viết nó mà không hề nhận ra. 

Nó giống như một đống domino dài, tự nhiên thu hút người ta xô đổ chúng. 

Không thể nói bài tập của lớp top là dễ, nhưng sau khi học sinh được giao rất nhiều bài khó để kiểm tra, rồi giao bài tập theo giáo trình thì có cảm giác như bị cho điểm vậy. 

Nhưng theo kỷ luật giảng dạy, bài tập về nhà phải làm xong, cho nên... chẳng trách giáo viên cơ bản không quan tâm đến bài tập về nhà của mọi người, thậm chí còn giao quyền sửa lỗi cho tổ trưởng. 

Tôi chợt hiểu rằng điều này có thể là nhằm mục đích giúp mọi người có thêm thời gian để điều chỉnh trạng thái học tập của mình. Bài tập linh hoạt cho phép bạn có thời gian tập trung vào những bài tập còn yếu của mình. 

Điểm yếu của tôi dường như không tồn tại vào lúc này! 

Sau cùng, tôi nghĩ xem môn học lớp hai này có thể khó đến mức nào. Chỉ cần chúng ta không vượt quá giáo trình trên diện rộng, thậm chí không cần đọc sách tham khảo, chúng ta chỉ cần bắt đầu viết là được. 

Tuy nhiên, tại sao khi đi thi tôi chỉ được xếp ở trình độ trung cấp hoặc thấp hơn trong 5 lớp dẫn đầu? 

Tôi chợt nhận ra khoảng cách rất lớn giữa các lớp học hàng ngày và các kỳ thi xuất hiện ở đâu. 

Những người thuộc tầng lớp trên cùng này ngày nào cũng cười đùa ở trường nhưng họ chỉ bị hệ thống giáo dục buộc phải đương đầu với điều đó. 

Việc học thực sự đến sau giờ học, khi bạn tìm được những giáo viên xuất sắc để dạy bù, hoặc bạn tìm được những lớp đào tạo hạng nhất, và mỗi người đều thể hiện khả năng đặc biệt của mình. 

Vậy thì tôi thực sự có cơ hội, chỉ cần tôi sẵn sàng mỗi ngày bù đắp lâu hơn một chút... Nhưng trong trường hợp này, lợi ích của việc về nhà gặp mẹ sẽ không còn nữa. 

Nghĩ lại gần đây mẹ cũng hỏi tôi có muốn tìm lớp đào tạo bổ sung không. Tôi nghĩ giáo viên đã trao đổi với cô ấy về vấn đề này. 

Tôi nghe nói nhiều lớp huấn luyện nghiêm ngặt cố tình xa trường, bao gồm cả bữa tối và phải tham gia lớp học đến sau 8 giờ tối. 

Kết quả là thời gian tôi dành cho mẹ sẽ giảm đi đáng kể. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì màn hình điện tử ở cửa phòng phía sau vang lên tiếng bíp. 

Đối với tần số âm thanh này, tôi đặt nó là âm thanh nhắc mẹ tôi dùng dấu vân tay để mở khóa cửa. 

Sau khi tôi nhận ra điều này, tay tôi run lên không thể kiểm soát được trong một lúc và tim tôi bắt đầu đập nhanh. 

Tôi nhìn lên đồng hồ điện tử. Thời gian có vẻ hơi sớm nhỉ? 

Chưa đầy một phút, mẹ tôi mở cửa phòng tôi với một âm thanh điện tử rất nhẹ. 

Tôi nóng lòng muốn nhìn lại...

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ dài tay và quần dài, trên tay đang cầm trên tay hàng chục...sách tham khảo? ! Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng và mong đợi. 

Mẹ tôi rất thản nhiên bước vào, đặt mấy cuốn sách tham khảo trên tay lên bàn tôi, rồi ngồi xuống đầu giường uể oải nói: “Những cuốn sách giáo khoa dành cho lớp đào tạo do thầy con giới thiệu này thực tế có giá hơn 600. Những giáo viên này phải lấy hoa hồng.”

Mẹ tôi dựa vào giường tôi và không chịu đứng dậy. Cô ấy nói rằng cô ấy lười thay quần áo, hơn nữa cô ấy nói sân thượng hơi lạnh và nhàm chán, cô ấy không muốn đi. 

Tôi không thể kéo cô ấy nên tôi phải tự mình đi tắm. 

Khi tôi tắm xong về, tôi thấy đèn trong phòng đã bật sáng, mẹ tôi đã đắp chăn cho tôi ngủ trên giường. 

Nhìn thân hình gập ghềnh của mẹ dưới tấm chăn, tôi không hề bàng hoàng như tưởng tượng. Vì thấy mẹ nhắm chặt mắt nên vẻ mặt mẹ khá… cáu kỉnh hoặc lo lắng. 

Vốn dĩ tôi muốn cùng cô ấy nói chuyện chân tình trước khi đi ngủ, nhưng bây giờ không dễ gây ra tiếng động gì nên tôi tắt đèn, lặng lẽ ngủ ở phía sau. 

Ngủ được một lúc, mẹ tôi như bừng tỉnh, ngồi dậy trong bóng tối và nhìn vào điện thoại di động. 

Đột nhiên cô đặt điện thoại xuống và nói: "Tôi đã quyết định không mua biệt thự ở thị trấn Shenxi. Chúng ta sẽ về nhà ông nội tôi và tự xây!"

Tôi không biết mẹ đi đâu nên hỏi: “Biệt thự nào?”

Mẹ giải thích: “Ban đầu, bố con và mẹ thích khu biệt thự gần viện dưỡng lão của ông và muốn mua một chiếc đã qua sử dụng về tân trang lại”.

Tôi hỏi: “Vậy sao đột nhiên anh quyết định không mua?”

Mẹ tôi không vui nói: “Ban đầu tôi mua chỉ để gia đình ở đó vào cuối tuần, nhưng bây giờ tôi không muốn đến đó. Tôi đến đó chỉ để xem vài người bạn của họ chơi mạt chược đến tận đêm khuya. Tôi có thể đảm bảo rằng chính nhóm người này đã gợi ý mua một căn biệt thự ở đó để họ tụ tập vui chơi. Khi chúng tôi về nhà ông nội, hộ khẩu của tôi vẫn còn trong sổ hộ khẩu của ông nội. Khi tôi tự lập được, tôi sẽ có thể.” xin nhà ở và tự mình xây biệt thự."

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhà ông nội cũng không gần. Hơn nữa, nhà ông nội ở phía đông thành phố Kim Phong, còn thị trấn Shenxi lại ở huyện Mặc Nguyên ở phía tây thành phố. Hai nơi nằm ở hai hướng ngược nhau, đi lại bất tiện."

Mẹ tức giận nói: “Bây giờ từ thành phố đến các quận đều có đường cao tốc, cũng không có gì khác biệt. Thị trấn Thẩm Tây nổi tiếng về tài nguyên du lịch, có thể không bằng thị trấn ven hồ của ông nội con. Ở đó cũng có suối nước nóng.”

Tôi gật đầu nói: “Nhưng trước đó không phải anh đã nói giá biệt thự ở thị trấn Thần Tây sẽ tăng sao? Mua có phải là chuyện tốt không? Xây nhà ở nhà ông nội tôi sẽ tốn rất nhiều tiền, nên không có cách nào tăng giá cả.”

Mẹ nói: “Chỉ nói thôi, con không muốn xây biệt thự ở làng của ông nội sao? Có biệt thự, chúng ta chụp ảnh khoe khoang sẽ thuận tiện hơn ~” Mẹ vừa nói vừa nhéo tôi hai cái nữa.

Tôi nói: “Vậy biệt thự ở trấn Thần Hi cũng có thể lộ ra để chụp ảnh.”

Mẹ trả lời: "Cái đó thì khác. Gần viện dưỡng lão lắm. Mẹ sợ bố con hay đưa những người đó đến đây chơi mạt chược. Con chơi mạt chược thế nào?"

Tôi chợt nhận ra, gật đầu nói: “Đúng vậy, thật sự có vấn đề.” 

Xây biệt thự gần nhà ông nội. Mặc dù gần nhà ông nội nhưng ông nội tôi có nhà riêng và sẽ không sống ở đây.

Nghĩ nghĩ, tôi lại nảy ra một ý kiến ​​khác: "Nhà điều dưỡng của bố rất nổi tiếng, thực ra, bố cũng có thể mua biệt thự ở đó cùng lúc, không ảnh hưởng gì đến con. Bởi vì sau này ông nội cũng có thể ở đó, gần nhà điều dưỡng, thuận tiện cho việc chữa bệnh và hồi phục sức khỏe."

Mẹ tôi nghe xong mắt sáng lên, sờ mặt tôi nói: “Ý kiến ​​hay đấy. Thị trấn Thần Tây thường có hoạt động du lịch, rất sôi động và thịnh vượng. Hơn nữa, hầu hết các cán bộ đã nghỉ hưu của Bộ Giáo dục đều có nhà ở đó và có nhiều người quen. Ông nội của con có thể sẽ rất thích. Mẹ… sẽ hỏi sau.” Cô kiểm tra thời gian trên điện thoại.

Nói xong, anh nhéo mũi tôi nói: “Em vẫn có ý định gửi ông bà về sống ở biệt thự thị trấn Shenxi, sau đó chúng ta có thể vui chơi ở biệt thự Lakeside Town phải không?”

Tôi gật đầu mỉm cười, mẹ tôi không hề tỏ ra ghê tởm. Thay vào đó, cô ấy vuốt tóc tôi và nói: "Thật tuyệt. Khi đến lúc thiết kế biệt thự, chúng ta có thể suy nghĩ thêm về cách làm cho nó vui vẻ."

Sau khi cằn nhằn chuyện này không còn buồn ngủ nữa, tôi quay người ngồi dậy và hào hứng nói: “Tôi muốn xây một căn biệt thự thật to, sân thật rộng!” 

Tâm trạng của mẹ đã hoàn toàn tốt hơn nên hai chúng tôi chỉ cần bật đèn lên, lấy ra một tờ giấy trắng và bắt đầu phác họa trên bàn.

Sau khi thảo luận với mẹ, tôi đã lập danh sách biệt thự nghỉ dưỡng lý tưởng của mình sẽ trông như thế nào:

1. Trước hết phải có bể bơi trong sân. Dù sao thì khu vực địa phương cũng có suối nước nóng. Sẽ thật hoàn hảo nếu nó được kết nối với nước suối nóng.

2. Thiết bị an ninh trong sân, trong nhà phải tốt, hàng rào phải ngăn được những con mắt tò mò bên ngoài. Chỉ khi đó trò chơi tiếp xúc với gia đình của mẹ tôi và tôi mới được an toàn.

3. Vị trí địa lý phải tốt. Ngoài việc có tài nguyên địa nhiệt, tốt nhất không nên có cư dân ở gần (đây không phải là vấn đề lớn vì Thị trấn Lakeside đã bị bỏ hoang và dân số đã di cư với số lượng lớn).

4. Hợp đồng đất và rừng gần nhà và xây hàng rào thứ hai để bảo vệ biệt thự dưới danh nghĩa điều hành vườn ươm.

Dù sao, rừng núi xa xôi, manh mún ngày nay rất rẻ, giá thuê 30 năm thấp đến mức không thể chịu nổi.

5. Sân và vườn ươm được làm cảnh quan một phần, trồng một số loài cây quý hiếm cho tương lai. 

Sau đó, trồng hoa oải hương, cây đậu tằm và các loại cây cảnh khác, đồng thời bạn cũng có thể chiêu đãi các đồng nghiệp và lãnh đạo từ Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cũng như các đối tác kinh doanh của mẹ tôi vào cuối tuần hoặc ngày lễ. 

Kế hoạch này rất đầy đủ, vì trước đây chúng tôi đã nghĩ đến việc mua một căn biệt thự ở đảo Hải Nam nên đã làm bài tập từ lâu. 

Nói về những điều này mẹ tôi thấy dễ chịu hơn hẳn. 

Việc người phụ nữ khao khát một ngôi nhà và cuộc sống tương lai quả thực không phải là chuyện nhỏ. 

Điều tôi thực sự quan tâm hơn là cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi trong hai ngày. Dù thế nào đi chăng nữa thì đây vẫn là một chuyến đi phải không? 

Cuộc đấu tranh lâu dài này thực sự khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Nếu không có vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ, tôi đã không thể trụ được nữa. 

Bây giờ việc học đã bước vào giai đoạn thắt cổ chai, cho dù tôi có duy trì cường độ học tập cường độ cao này thì thứ hạng của tôi cũng không hề cải thiện chút nào. 

Thấy trời vẫn còn sớm, mẹ tôi gọi điện cho ông nội để nói về căn biệt thự gần Viện dưỡng lão thị trấn Shenxi. 

Ông nội còn chưa nói chuyện qua điện thoại nhưng bà nội đã háo hức gật đầu đồng ý. 

Tôi có thể hiểu tâm trạng của ông già. Với sự tăng tốc của các chính sách đô thị hóa và bảo vệ môi trường, có một công ty đánh cá ở thị trấn Hubian dựa vào hồ Yanlan, nhưng hiện tại nó đã đóng cửa sớm. 

Ngoài nhà máy nước mới được xây dựng, thị trấn Hubian không có gì khác. Những người bạn cũ ở đội sản xuất thủy sản và những người bạn cũ ở Ủy ban Giáo dục thành phố đều lên thành phố, một số đi viện điều dưỡng. 

Hai ông già chắc hẳn đã rất cô đơn ở thị trấn Hubian. Chưa kể những người trẻ ở làng huy hoàng hồi đó, người già chỉ có vài hộ nghèo và người bệnh không thể ra ngoài. 

Điều ông nội quan tâm nhất là người ta có thể đến Viện điều dưỡng Thần Hi, hộ khẩu không được chuyển, tổ tông dù thế nào cũng không được chuyển. 

Mẹ tôi sau đó hứa sẽ bảo vệ tổ tiên của mình và tách nó ra khỏi hộ khẩu của ông nội (khi mẹ tôi chuyển hộ khẩu về thị trấn Hubian, bà lấy lý do về quê chăm sóc người già nên hộ khẩu đứng tên ông nội tôi), và xin lại đất thổ cư để xây nhà. 

Biệt thự ở thị trấn Shenxi là một ngôi nhà cũ được làm sẵn. Mẹ tôi liền gọi điện cho bố tôi và nhờ ông đến đón ông bà tôi đi xem nhà trước khi trở về viện dưỡng lão. 

Một ngôi nhà lớn dành cho một gia đình, được trang trí đẹp mắt ở đó có giá dưới 2 triệu RMB, giá hiện tại vẫn tốt... Với sự phát triển của du lịch ở thị trấn Shenxi, giá trị của những ngôi nhà ở đây dự kiến ​​sẽ tăng rất nhanh. 

Nghe bố mẹ trò chuyện, điều tôi nghĩ đến là nhà ông nội rảnh rỗi, có thể cho mẹ ra sân nhà quê chơi và chụp ảnh, thú vị quá. 

Bởi ngôi nhà cũ của ông nội và những con đường, cánh đồng trong làng đều là ký ức của tôi khi lớn lên. Vâng, có thể nói đó cũng là kỷ niệm của mẹ tôi khi lớn lên. Thật thú vị khi được tiếp xúc và chụp ảnh trong khung cảnh quen thuộc này. 

Nhân tiện, đến lúc đó ngôi nhà sẽ là của chúng ta để sử dụng nên không cần phải thèm muốn cơ hội chụp ảnh. 

Bạn chỉ cần để mẹ khỏa thân đeo tạp dề ở nhà ông nội cả ngày, chẳng hạn như bộ đồ bơi trong suốt để đi thuyền trên hồ, tất và dép xỏ ngón để làm việc nhà trong sân, hay một nhân vật anime sexy COS đi dạo trong bóng râm vào ban đêm. 

Tôi đã chảy nước miếng, tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc đủ loại quần áo COS gợi cảm theo mong đợi của tôi ... Chà, quân phục của Atago rất đẹp, và quần bó ở Slaughter City cũng tuyệt vời! 

Thực ra, tôi sẽ hài lòng nếu ông nội tôi sẵn lòng nhường ngôi nhà của tổ tiên cho chúng tôi sử dụng. Không cần phải bố trí thêm đất để xây biệt thự. 

Nhưng tất nhiên ngôi nhà của tổ tiên không được phép cải tạo. Nếu không có điều hòa trung tâm thì sẽ khó khăn vào mùa đông...

Việc trang trí biệt thự ở Hải Nam có thể cho chúng ta một tài liệu tham khảo tốt. Sau khi mẹ tôi cúp máy với bố tôi, bà nói với tôi rằng tôi chỉ cần lấy bản vẽ ngôi nhà hiện tại của mình và tìm một công ty trang trí ở Hải Nam để đưa ra phương án. 

Với kinh nghiệm trang trí Hải Nam, chúng tôi có thể thiết kế biệt thự mới của ông nội tốt hơn. 

Buổi tối nói nhiều như vậy, tôi thực sự đã kiềm chế được ham muốn của mình, biết rằng sớm muộn gì mẹ cũng sẽ nói về cuốn sách tham khảo mà bà mang theo trước đó. 

Sách tham khảo chỉ là phần giới thiệu. Cuối cùng vẫn liên quan đến vấn đề tham gia các lớp dạy kèm. 

Điều khiến tôi lo lắng là ngày nào tôi cũng đi học thêm đến 8h30, về đến nhà lúc 9h, tôi đi tắm và làm xong bài tập một cách vội vàng nên không có cơ hội giao tiếp “sâu” với mẹ.

Đây không phải là thói quen của một học sinh trung học cơ sở năm thứ hai. Đó là một cuộc chạy nước rút nguy hiểm đến tính mạng của các thí sinh thi tuyển sinh đại học. 

Nhưng tôi biết rằng hầu hết mọi người trong lớp đều tham gia loại lớp đào tạo này ở một mức độ nào đó. Tôi không biết có bao nhiêu người, nhưng dù sao thì họ cũng đang dùng nó. 

Ngay cả khi tôi có 10.000 người không hài lòng, tôi biết rằng tôi phải thực hiện bước này nếu muốn tiến bộ. 

Tôi và mẹ thản nhiên trò chuyện một lúc về lớp đào tạo, rõ ràng là mẹ rất do dự khi khuyến khích tôi tham gia lớp đào tạo. 

Sở dĩ cô ấy sắp xếp đi Hải Nam hai ngày vào cuối tuần là vì cô ấy thấy tôi đã mệt mỏi lâu ngày và thần kinh không được thư giãn kể từ khi tập luyện ở Hành Thủy. 

Với vẻ mặt phiền muộn, mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy tôi nói: “Thật ra, thành tích của con bây giờ khá tốt, vượt xa sự mong đợi của mẹ lúc đó…”

Tôi nghe xong liền nói: “Có vượt quá những lợi ích mà tôi chuẩn bị cho tôi lúc đó không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, chậm rãi nói: “Đừng ngắt lời. Với thành tích hiện tại của con, việc con vào được trường trung học số 1 sẽ không thành vấn đề đâu…”

Tôi phàn nàn trong lòng phải không? Tôi đã được xếp hạng rất gần với top 100 của lớp, vậy tại sao tôi lại phải nghĩ đến việc liệu mình có thể vào trung học hay không? 

Trong lúc suy nghĩ, mẹ tôi nói: “Hôm qua, ông nội con đã xem kết quả của con và hỏi mẹ có nên cân nhắc việc trốn lớp không”.

Tôi nhanh chóng nói: “Điều này hơi buồn cười. Thực ra, cuối năm thứ hai trung học cơ sở em có thể thi tuyển sinh cấp 3, nhưng có ý nghĩa gì? Nhiều người trượt một lớp cuối cùng không thể thích ứng với kết quả kém cỏi.”

Mẹ nói: “Ông nội con nói sẽ vào lớp thực nghiệm, sau đó cố gắng thi vào đại học trước hai năm.”

Tôi biết thói quen này. Tình trạng học sinh của lớp thực nghiệm khác với học sinh trung học cơ sở của chúng tôi. Những người trong đó đều là học sinh trung học. Các em có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học bất cứ khi nào các em muốn nên sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng thành tích trung học cơ sở của chúng tôi. 

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Điểm của tôi ở lớp thực nghiệm khá kém, phải lọt vào top 10 của lớp cao nhất mới đủ điều kiện đăng ký, sau đó tôi phải thi đầu vào lớp thực nghiệm, khá khó khăn”.

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, mím môi cười hỏi: "Con thế nào rồi? Con có ý kiến ​​gì không? Nói gì đi?"

Tôi nhìn mẹ như một kẻ ngốc và nói: "Mẹ không biết ai ở lớp thực nghiệm. Mẹ có nghĩ con trai mẹ bị một học sinh đứng đầu hay một người du hành thời gian ám ảnh không? Bây giờ con thèm muốn lớp thực nghiệm vì điểm số của mình thật nực cười. Nếu không có gì khác, con đã nghĩ đến kỳ thi tuyển sinh vào lớp thực nghiệm và một cuộc thi quang học nào đó, nên con phải học một năm, phải không?"

Quy trình làm bài trước kỳ thi tuyển sinh đại học của lớp thực nghiệm như sau. Các em học trước bậc trung học trong 3 năm trung học cơ sở, học các đề thi các môn trong 1 năm sau khi đậu kỳ thi phổ thông và đạt giải nhất cấp tỉnh khi từ 16 đến 17 tuổi. 

Khi đó các bạn sẽ đủ điều kiện tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập của từng trường đại học năm đó, tránh được kỳ thi tuyển sinh đại học với hàng ngàn quân đổ xô đi cầu ván, vào đại học khi còn trẻ. 

Kỳ thi tuyển sinh độc lập cũng là dấu hiệu vàng của các cuộc thi học thuật và nó có ý nghĩa như một lời đề nghị. 

Thật không may, khuyến nghị chỉ dành cho những người có điểm số có thể duy trì ở vị trí đầu năm học trong một thời gian dài. Nếu bạn muốn được đề nghị trượt lớp, cách duy nhất là làm bài kiểm tra tuyển sinh độc lập. 

Suy cho cùng, nếu bạn vẫn muốn giữ điểm kiểm tra của mình đứng đầu lớp sau khi trượt một lớp thì bạn đang suy nghĩ quá nhiều.

Mẹ thấy tôi ngần ngại nhưng càng nhiệt tình hơn. Cô ấy đến gần tôi và nói: “Không phải giáo viên chủ nhiệm của em luôn nói rằng em có tiềm năng cạnh tranh trong các cuộc thi môn học sao? Dù điểm trung bình của em không cao nhưng em đã làm tốt những câu hỏi khó”.

Tôi mỉm cười nói: "Lớp thực nghiệm cũng có yêu cầu về tổng điểm, ít nhất phải có bốn lớp đứng đầu trong lớp mình đứng trong top 10 mới có thể tham gia kỳ thi. Tôi đứng cuối lớp đứng đầu, hơn nữa còn kém xa những người khác. Muốn tăng một bậc trong lớp cao nhất so với lớp bình thường thì khó hơn rất nhiều."

Mẹ tôi bĩu môi nói: “Điều này làm sao tôi không hiểu được? Hiệu trưởng và cô giáo Lý của lớp thực nghiệm đã đến gặp tôi mấy lần và nói rằng chỉ cần con đặt nền tảng vững chắc thì con sẽ có cơ hội tốt vào lớp thực nghiệm nếu lọt vào top 10.”

Tôi đếm trên đầu ngón tay và nói: “Còn hơn hai tháng nữa là kỳ thi cuối kỳ của lớp thực nghiệm tiếp theo sẽ diễn ra. Bạn có muốn tôi bay không?”

Mẹ mỉm cười và nắm lấy tay tôi và bắt đầu lắc lắc một cách quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn cố tình dùng tay tôi vuốt ve bộ ngực được bọc trong bộ đồ ngủ cotton dài tay của cô ấy. Tôi lập tức cảm nhận được sự chạm vào của chiếc áo lót cứng, tôi cảm thấy bình tĩnh và thờ ơ.

Trong lúc đánh nhau, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống và giữ chặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi hương nồng nàn trên cơ thể cô ấy và vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh.

Suy cho cùng, tối nay tôi đã kỳ vọng rất nhiều nhưng kết quả lại là sự thất vọng vô cùng. Tôi đã miễn dịch với áp lực ấm áp và mềm mại này. 

Chơi một lúc, mẹ tôi chẳng nhận được gì. Cô ấy chỉ có thể bơ phờ đứng dậy, nói với tôi một cách hằn học: “Đợi đã!” rồi bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

Tôi cười khổ, không buồn ngủ, đứng dậy dọn dẹp những bản vẽ và bài tập lộn xộn trên bàn. Sau khi kiểm tra bài tập về nhà, tôi lại nghe thấy tiếng bíp bíp của chuông cửa. 

Mẹ lại chạy tới đây à? Gần đến giờ đi ngủ rồi, tại sao bạn không bỏ cuộc? 

Khi nghe thấy tiếng giày cao gót gõ lên cầu thang, tôi chợt nhận ra lần này mẹ tôi sắp nghiêm túc nên nhanh chóng mở cửa thò đầu ra hành lang xem tại sao mẹ lại chuyển từ dép lê sang giày cao gót. 

Mẹ từ trên lầu đi lên một đôi giày cao gót màu đen, trông giống như một đôi tất mỏng nhung đen. Những phần bắp chân và cánh tay bị quấn chặt của cô ấy có màu đen sẫm. 

Từ đầu gối đến đùi và bụng dưới rõ ràng bị da thịt đầy đặn căng ra, lộ ra màu sắc của thịt. 

Và vòng eo thon gọn đi lên lại đen thui. 

Mẹ khoác chiếc khăn choàng có hoa văn rỗng màu đỏ sậm trên vai. Có rất nhiều lỗ rỗng và rất lớn, chiều dài chỉ vừa trên rốn. 

Qua các lỗ rỗng, bạn cũng có thể thấy chiếc tất ở vùng ngực đã bị kéo căng ra để lộ ra hai khối màu thịt rõ ràng. 

Núm vú hơi sẫm màu cũng rất dễ nhận thấy, hơi lộ rõ ​​dưới lớp khăn choàng rỗng màu đỏ sậm. 

Mẹ tôi vừa ra tới hành lang cũng thấy tôi đang thò đầu vào. Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười kiêu hãnh, tỏ vẻ khinh thường tôi. 

Không quên tạo dáng làm người mẫu với hai tay chống nạnh, dưới ánh đèn trần hành lang rực rỡ, cô công khai khoe đường cong tuyệt đẹp quấn trong đôi tất nhung mỏng. 

Thật thú vị, những chiếc tất này thật mỏng. Chiếc khăn choàng che đi những đường cong trên cơ thể của cô, nhưng lại khiến phần thân dưới của cô, trần trụi ngoại trừ chiếc tất, càng gợi tình hơn. 

Vâng, vâng, tôi đã luyện tập trong suốt thời gian này. Tôi thấy rằng phần thân trên của phụ nữ càng trang nghiêm, lộng lẫy và trí tuệ thì khi để lộ phần thân dưới càng kích thích và gợi tình. 

Đây có lẽ là cảm giác tương phản thường được đề cập trong cuốn sách. Nghiên cứu của nhân loại về ảnh khoả thân thực sự khó hiểu. 

Ví dụ, nếu nói về AV của nữ giáo viên, nếu giáo viên khỏa thân hoàn toàn để dạy học sinh thì sẽ kém hào hứng hơn rất nhiều so với một nữ giáo viên ăn mặc gọn gàng nhưng chỉ để lộ phần dưới rốn và phía trên đùi. 

Đây là một hướng nghiên cứu tốt. Lần sau để mẹ thử chơi chỉ hở nửa thân dưới ở quê nhé. 

Tuy nhiên, phần lớn nghiên cứu của tôi về việc tiếp xúc với mẹ đều do bà chủ trì, và tôi rất khó chỉ cho bà cách mặc và phơi đồ. 

Hầu hết các quyền lợi khác nhau đã thỏa thuận trước đó đều bị lãng quên hoặc bị thay đổi theo ý muốn do tâm trạng của mẹ. 

Hãy ghi nhớ lối chơi này, tôi chắc chắn không mong đợi sẽ nói cho mẹ tôi biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi có thể cho cô ấy một số gợi ý khi cô ấy có tâm trạng tốt. 

Mẹ tạo dáng một lúc rồi chậm rãi bước về phía tôi với bước đi thoải mái. 

Cô không cố tình đi theo lối sân khấu, cũng không giả vờ thoải mái. Thay vào đó, cô ấy đi chậm lại và bước tới với tư thế thường ngày. 

Dường như nó đang nói với bạn rằng bây giờ là lúc để bạn trân trọng nó. 

Tôi ngưỡng mộ nó một cách kỳ lạ. Khi mẹ bước đến gần tôi, dù mẹ cố tình đứng bắt chéo chân và mông hơi ngửa ra sau để che đi phần mu lộ ra nhưng tôi vẫn cảm nhận hết được vẻ đẹp của hai môi âm hộ ép chặt vào nhau khi bước đi. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, vốn dĩ muốn nói gì đó để tránh bị động, nhưng lại phát hiện không nói được gì. 

Nhưng mẹ tôi tự hào nói: “Bây giờ chúng ta nói về lớp thực nghiệm được không? Đi với mẹ, chúng ta ra sân thượng đằng kia nhé”.

Nói xong, hắn duyên dáng xoay người, hơi vặn eo đi về phía cầu thang. 

Tư thế này thực sự rất quyến rũ. Khác với việc nhìn từ phía trước xương mu, phần mông phình ra và vòng eo co lại đặc biệt rõ ràng khi nhìn từ phía sau. Có cảm giác như con hoàn toàn khác với mẹ trong bộ áo dài, quần dài và dép lê vừa rồi. 

Đáng lẽ vai trò của giày cao gót sẽ thay đổi hoàn toàn cách đứng của người phụ nữ. 

Tôi quên mất bước mà nhìn thẳng vào cặp mông trần của cô ấy đang gợn sóng trước mặt. Cô ấy không nên biết rằng đôi tất ở phía sau rộng hơn phía trước và trong suốt hơn, phải không? 

Qua khung cảnh rõ ràng này, tôi phát hiện ra hôm nay mẹ tôi đang đi tất không đường may. 

Tất liền mạch là loại tất siêu mỏng thế hệ thứ hai do Duyi sản xuất trước đây. Toàn bộ chiếc tất không có bất kỳ đường may nào và chúng rất mỏng nên toàn bộ cơ thể gần như khỏa thân và gần như khỏa thân. 

Tôi cảm thấy nó. Chỉ cần góc thấp hơn, tôi có thể nhìn thấy sân sau của mẹ tôi 100%! 

Mẹ bước lên cầu thang, quay lại nhìn tôi, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

Tôi bắt đầu thấy phấn khích khi nghĩ đến việc lên tầng hai và sân thượng căn hộ của mẹ, nơi tôi có thể theo mẹ và lặng lẽ chiêm ngưỡng! 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đi đôi tất này. Cô ấy đã không mặc chúng trong một thời gian dài sau khi mua chúng. Tôi đoán hôm nay cô ấy đã tiêu rất nhiều tiền!

Lúc tôi chạy đến cầu thang cuối hành lang thì mẹ tôi đã gần xuống tầng một. Cô ấy quay lại nhìn tôi với một nụ cười nhàn nhã, trong mắt không hề có sự kiềm chế nào vì vẻ ngoài hở hang. 

Cầu thang gác xép trong nhà của chúng tôi có hình chữ L. Nhìn từ cầu thang tầng hai nơi tôi đang đứng, mẹ tôi, người đã đi đến cuối cầu thang hình chữ L, đang hơi quay lưng lại với tôi. 

Khi mẹ tôi quay lại và mỉm cười duyên dáng, tôi có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của bà đang nảy lên nhịp nhàng khi bà bước xuống cầu thang...

Nếu không phải vừa rồi bạn đang ngơ ngác thì đã sớm đi theo, đã nhìn thấy một màn hưng phấn! 

Nói cách khác, nếu đợi mẹ ở tầng dưới, tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn của mẹ rung chuyển từ phía trước. 

Ngay cả bây giờ, chỉ nhìn từ bên cạnh bộ ngực săn chắc của cô, toàn cảnh cũng đủ khiến người ta run tay chân. 

Khi tôi suýt nhảy xuống cầu thang, mẹ tôi cũng không vội rời đi. Thay vào đó, cô ấy bước tới và nắm lấy cơ thể mất thăng bằng của tôi, nắm tay tôi và đi về phía cửa. 

Tôi thở hổn hển không biết phải nói gì, có chút ngại ngùng khi nhìn thân hình cao lớn đen đủi của mẹ tôi ở bên cạnh. 

Mẹ tôi rất khéo léo, cùng tôi bước vài bước vào tư thế đi bằng vai, kiểm soát tốc độ đi. Tôi vội mở cửa căn hộ ra khoe. 

Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng, rồi bước ra khỏi cửa và lại nắm tay tôi. 

Dù trong thâm tâm tôi biết mình cần phải bình tĩnh và thư giãn nhưng bước chân của tôi vẫn nhanh hơn mẹ một chút. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải kéo tôi khi tôi bước đến cửa thang máy và nói: “Đừng lo lắng, hãy đi chậm lại, mẹ đang đi giày cao gót”.

Giọng điệu ấm áp và nhẹ nhàng của cô thể hiện niềm tự hào về chiến thắng. 

Ngoài ra, khi ngừng đi giày cao gót, cô hơi lùi về phía sau, bộ ngực săn chắc cũng khẽ run lên.

Tôi gần như choáng váng trước bộ ngực ba chiều. Dưới ánh đèn trần ở hành lang, cảm giác ba chiều của bộ ngực hoàn toàn khác với lúc nãy trong phòng khách sáng sủa.

Chiếc khăn choàng ren rỗng được nâng lên bởi núm vú tạo thành hai đỉnh nhỏ nhô ra rõ ràng trên núm vú. 

Những đường cong căng mọng của bộ ngực tạo thành hai cái bóng khổng lồ dưới ngực. Nhìn xuống… mẹ tôi nhận thấy tầm nhìn của tôi đã dịch chuyển xuống dưới, mẹ tự nhiên cúi xuống và nắm lấy cánh tay tôi, khiến tôi không thể nhìn kỹ hơn vào vùng tam giác ở phần thân dưới của mẹ. 

Nhưng bằng cách này, cô ấy gần như đẩy cặp đèn xe phía trước ngay dưới mắt tôi. 

Tôi phải khen ngợi chiều cao của mẹ tôi. Sau khi cô ấy đi giày cao gót, tôi thấy mắt tôi cao ngang với đầu ngực của cô ấy...

Ở một góc độ nào đó khi cô ấy xoay người, tôi có cảm giác như chiếc khăn choàng ren rỗng được nâng lên bởi núm vú của cô ấy đang chọc thẳng vào mắt tôi. 

Bạn không thể cảm nhận được loại cảm giác ba chiều thực sự này cho dù bạn nhìn ảnh trực tuyến bằng cách nào. 

Mẹ và tôi cạnh nhau mở cửa căn hộ của bố mẹ rồi bước qua phòng khách và hành lang quen thuộc. May mắn thay, mẹ tôi đang đi giày cao gót đi trong nhà có miếng silicon ở phía dưới nên âm thanh không bị chói. 

Tôi ngưỡng mộ âm thanh nhẹ nhàng của giày cao gót bước đi trên sàn gỗ, và điều tôi đang nghĩ là âm thanh khi bước lên cầu thang tiếp theo sẽ như thế nào? 

Thế là tôi dừng lại trước cầu thang, chờ nghe tiếng mẹ bước lên cầu thang. 

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và không đi lên cầu thang. 

Tôi biết cô ấy đã nhìn thấu mục đích của tôi, không khỏi mỉm cười nói: "Anh đi trước đi."

Mẹ không khỏi run rẩy cười nói: "Con trước đi."

Tôi cố gắng hết sức để nhịn cười và nói: “Tôi sẽ đi phía sau.”

Mẹ tôi cũng kìm lại cơn co giật và nói: “Được rồi.” Nói xong, cô ấy đi ngang qua tôi và từ từ leo lên ba bậc thang.

Ba bước này khiến tôi nín thở nhìn chằm chằm vào vết nứt trên mông mẹ. Tôi có thể lờ mờ nhìn thấy chỗ phình ra nhẹ giữa cặp mông bị vặn vẹo.

Thật không may, lúc này trời đã tối và tất cả đèn ở đầu cầu thang đều không được bật. Kết quả là mông của mẹ tôi hoàn toàn bị thâm đen giữa hai chân và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy tiếp tục bước lên, ánh sáng từ phía sau chắc chắn sẽ chiếu sáng khu vực ẩn nấp của cô ấy! 

Ai biết được khi mẹ tôi bước lên bậc thang thứ tư, tay phải của mẹ dường như sẽ vô tình vung qua và đặt vào giữa mông! 

Bốn ngón tay thanh tú được chăm sóc khéo léo và tạo thành những đường cong tuyệt đẹp trên làn da vốn đã trắng nõn của mẹ. Nhưng bàn tay xinh đẹp thường khiến tôi thở dài này lại bị chặn ở nơi quan trọng nhất. 

Cô không quá nghiêm túc che đậy, các ngón tay thả lỏng và hơi cong, khe hở giữa các đầu ngón tay dường như để lộ ra kết cấu của làn da hơi sẫm màu giữa hai chân. 

Nhưng khi cô bước lên bậc thang và vung mông thì tay phải của cô cũng theo sau, gây nhiễu thị giác rất lớn. 

Tôi nhanh chóng theo sau, ở phía sau hai hoặc ba bước. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng đặt tay phải của mẹ lên hông mẹ rồi nói: “Mẹ, đừng cản trở mẹ.”

Bàn tay phải của mẹ tôi quay lại và nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm trong lòng bàn tay tôi vài lần. Cô quay lại, cười nói: “Vậy anh chặn giùm tôi.”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Ở đây không có ai khác, tại sao tôi phải chặn?”

Mẹ nói, "Vì lợi ích của con, con không muốn đột nhiên tè ra quần trên cầu thang phải không?"

Tôi giả vờ làm dáng và nói: "Không, để tôi xem."

Mẹ nghiêm túc hỏi: “Thật không?”

Đầu cầu thang không cao, trên sườn dốc lắp đặt một dãy đèn tròn hướng lên trên giống như cầu thang. 

Mẹ đã đi tới nửa dưới của cầu thang hình chữ L. Ở vị trí này, đèn tròn phía dưới đã chiếu sáng đường cong phần thân dưới của mẹ. 

Chỉ cần cô ấy bỏ tay ra, mọi đường cong bí mật của phần thân dưới của cô ấy sẽ hiện ra trước mắt tôi ở cự ly cực gần. 

Những chiếc tất liền mạch siêu mỏng thế hệ thứ hai mỏng và trong suốt đến mức chúng trông giống như những chiếc tất đen mờ thông thường ở những vùng mỏng như bắp chân và cẳng tay. 

Ở những vùng như mông và âm đạo được phân bố rộng rãi bởi mông và eo đầy đặn, chúng gần như trong suốt hoàn toàn. 

Tôi chắc chắn rằng nếu tôi nhìn thấy nó từ khoảng cách này, tôi có thể đã thú tội ở đây ngay tại chỗ. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đành phải bất lực gật đầu trước sự nghi ngờ của mẹ.

Mẹ đột nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ sẽ bỏ tay ra, nhưng con phải kịp thời che lại cho mẹ. Ừ, lại gần mà tiến lên, đi sau mẹ hai bước, mẹ sẽ đi chậm hơn.”

Theo ý định của bà, tôi đứng sau mẹ tôi hai bước, vai gần ngang với eo bà. Tôi giơ tay phải lên và tìm một vị trí đặt dưới mông mẹ. 

Bàn tay tôi có lẽ giống như lòng bàn tay của Như Lai, tôi nhẹ nhàng kẹp nó vào giữa hai mông của mẹ tôi. 

Gót bàn tay của anh đặt trên đùi, bốn đầu ngón tay đặt ở phía trên mông cô. 

Khi lòng bàn tay tôi ôm lấy đường cong của mông mẹ, tôi cảm thấy toàn bộ lòng bàn tay mình đang tiếp xúc với một khối thịt mông cực kỳ ấm áp và mềm mại, nhịp tim tôi đập nhanh khó chịu. 

Ngay cả con gà trống cũng bắt đầu ngóc đầu lên và nhảy. Tôi biết rằng đây chính là lý do tại sao trò chơi nhỏ này với mẹ lại đánh trúng điểm thú vị của tôi.

Hóa ra tôi thích điều này. Tất không đường may cho cảm giác thô ráp khi chạm vào và hoàn toàn không thể so sánh được với cảm giác giống như da của kim 912. Nhưng cặp mông co giãn dưới đôi tất khiến tôi hoàn toàn bỏ qua kết cấu thô ráp của nó. 

Mẹ cố tình bước lên cầu thang một cách chậm rãi. Để phù hợp với chuyển động của cô ấy, tôi phải điều chỉnh tư thế của mình. Trong một thời gian, tôi đã kìm nén mong muốn di chuyển. 

Nhưng lần đầu tiên hợp tác với phương pháp chống phơi nhiễm luôn khó khăn. Tôi cảm thấy rằng khi mẹ tôi vặn hông nhanh hơn và chậm hơn, tôi gần như tách lòng bàn tay ra khỏi mông mẹ. 

Tôi không cố ý làm điều này, mặc dù tôi có thể xem lén bộ phận riêng tư của mẹ. 

Khi chúng tôi sắp đến bục góc giữa cầu thang hình chữ L, mẹ tôi quay lại nói: “Lại gần hơn, dễ tuột lắm. Thôi, con đi sau mẹ một bước, cố gắng đến gần mẹ nhất có thể rồi trực tiếp đến.”

Mẹ vừa nói vừa bước lên bệ giữa hình vuông của cầu thang hình chữ L, tôi cố áp vào đùi mẹ từ bên cạnh và phía sau. 

Nhưng ở vị trí này, chiều cao của mắt tôi chỉ bằng mép dưới xương sườn của mẹ. Cho dù tôi có điều chỉnh cánh tay của mình như thế nào thì sự chênh lệch về chiều cao khiến cánh tay của tôi khó có thể bám chính xác vào giữa mông cô ấy. 

Phải nói rằng với sự chênh lệch chiều cao này, tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy giữa hai chân của mẹ nên không cần phải che mông. 

Chúng ta đều hiểu rằng đây là một trò chơi nhỏ, sẽ không có ai coi trọng vấn đề chặn hay không chặn. 

Mẹ hào hứng vặn thân trên nhìn tôi, rồi chỉ cần đặt cánh tay trái lên vai tôi để giúp tôi kiểm soát tư thế của mình. 

Sau đó, anh ấy nhìn xuống bàn tay phải của tôi, nó vẫn vụng về dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, và nói với tôi: "Em không úp tay xuống để che nó được chứ?"

Tôi vặn cổ tay và dễ dàng đặt lòng bàn tay vào giữa mông cô ấy. 

Gót bàn tay anh đặt trên hông, đầu ngón tay trượt vào phía trên đùi cô... Đây không phải là cố ý. So với gót bàn tay của anh, các đầu ngón tay mảnh mai hơn rất nhiều và có thể dễ dàng trượt vào giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, tôi không cố tình dùng đầu ngón tay quấy rối vùng kín của mẹ. Thay vào đó, tôi ép chúng một cách yếu ớt vào giữa hai quả bóng to béo này, sẵn sàng tiếp tục đi lên cầu thang bất cứ lúc nào. 

Mẹ cẩn thận giữ vai tôi và kiểm soát tốc độ bước đi của tôi. Chúng tôi bắt đầu leo ​​lên cầu thang như một cuộc chạy đua ba chân. 

Phải nói rằng tư thế này giống như ăn trộm đào dưới ánh trăng, so với tư thế Như Lai chưởng vừa rồi dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tôi dễ dàng theo kịp bước chân của mẹ nên vẫn có chỗ để chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn chỉ cách mình 10 cm. 

Ngực mẹ hơi run lên vì chúng tôi lên cầu thang rất chậm, thật tiếc là chúng tôi không trân trọng cảm giác run rẩy khi đi xuống cầu thang vừa rồi. 

Nhưng người mẹ trước mặt tôi hơi nghiêng sang một bên, cánh tay trái vẫn đặt trên vai tôi, toàn bộ bộ ngực trái của bà lộ ra hoàn toàn ngang với trán tôi. 

Vì thấp hơn mẹ một bậc nên tôi nhìn thẳng lên và thấy bán cầu dưới ngực trái của mẹ nâng lên hạ xuống nhẹ khi chúng tôi bước lên cầu thang. 

Vòng cung rung chuyển nhỏ đến mức có thể dễ bị nhầm lẫn với sự lên xuống trong nhịp thở của cô. 

Khi tôi cảm thấy háng của mình ngày càng căng cứng, chỗ phình ra càng lúc càng mạnh. 

Tôi vô tình tăng sức mạnh của tay phải lên mông mẹ. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy ngón tay mình hình như đã chạm vào chỗ không nên chạm? 

May mắn thay, có vẻ như việc tiếp xúc nhẹ nhàng với mẹ không khiến cô trở nên nhạy cảm như vậy. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và thậm chí không hề mất dáng khi bước lên bậc thang. 

Nhưng sau khi lòng bàn tay của tôi áp vào mông mẹ, những gợn sóng tinh tế của cơ và mỡ khi mông mẹ đi lên cầu thang đã truyền rõ ràng đến lòng bàn tay tôi. 

Cảm giác thư giãn do sự vặn xoắn của bán cầu trái và phải, đồng thời cơ mông căng ra và thả lỏng ở hai bên trêu chọc các ngón tay khiến tôi nhanh chóng mất đi chính mình. 

Hóa ra cơ thể phụ nữ thoải mái đến thế, tôi cảm thấy mình như được thăng hoa. 

Giống như nhân vật chính trong truyện tranh đang ngồi quỳ dưới nắng với tách trà nóng, vẻ mặt vui vẻ, mỉm cười mãn nguyện như một ông già. 

Đúng vậy, khi một người phụ nữ đi lên lầu, hãy đặt tay bạn vào giữa mông cô ấy và cảm nhận sự khác biệt về độ đàn hồi giữa hai bán cầu ở các trạng thái khác nhau. Nó sẽ rất sống động và thú vị!

Bạn có cảm giác như thể có hai quả bóng thịt đàn hồi liên tục chạm và trượt trong lòng bàn tay. 

Đi bộ từ sân ga hình vuông lên tầng hai chỉ bảy tám bước, tôi cảm thấy tập trung và hài lòng như đã đi bộ cả thế kỷ. Sau khi leo lên bậc thang, tôi vẫn không nỡ buông tay. 

Sau khi thu hẹp khoảng cách một chút, bạn vẫn có thể dễ dàng đặt lòng bàn tay lên mông mẹ và cảm nhận được độ đàn hồi khác nhau của mông hai bên khi mẹ bước đi. 

Mẹ cũng không ngăn cản, để tôi “sờ mó” như vậy vài giây rồi bước ra cách đó vài mét. Cô ấy chỉ dùng động tác nắm tay rồi lặng lẽ kéo tay tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Vào một đêm mùa thu yên tĩnh, đèn trên lầu và tầng dưới trong nhà chúng tôi được bật một nửa, tạo nên không khí đi ngủ. 

Nhưng tất nhiên lúc này tôi và mẹ đều không buồn ngủ. Khi người mẹ gợi cảm của bạn mặc đôi tất mỏng không đường may màu đen và sánh bước cùng bạn, bạn sẽ chỉ nghĩ đến việc mắt mình đang nhìn vào đâu. 

Chúng tôi nắm tay nhau và đi đến phòng làm việc lớn trên tầng hai. Ban đầu nó là một phòng khách lớn khi thiết kế căn hộ, nhưng vì có hai dãy phòng nên chúng tôi đã cải tạo tầng hai của hai dãy phòng và mở hai trong số ba phòng ngủ và hai phòng khách để trở thành phòng tập khiêu vũ và phòng học. 

Phòng tập khiêu vũ nằm trong căn hộ của tôi và phòng học lớn nằm cạnh phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. 

Tôi không hiểu mẹ có ý gì khi bảo đến đây nói chuyện. Bạn không lên sân thượng trên tầng ba phải không? 

Mẹ dẫn tôi vào phòng học lớn, lưỡng lự rồi bật đèn lên. 

Tôi biết cô ấy có thể sợ rằng trời sẽ quá sáng nếu bật hết đèn, vì vậy hãy để tôi tập trung vào những đường cong trên cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Đầu tiên tôi thấy cô ấy bật mười sáu ngọn đèn nhỏ xung quanh hội trường, sau đó bật chiếc đèn chùm lớn ở giữa và các đèn xung quanh tuyến tính. Cô do dự trước khi bật đèn chiếu đối diện với cây đàn piano và quầy bar. 

Mẹ dẫn tôi tới quầy bar trong phòng làm việc lớn. Chúng tôi đi ngang qua quán bar và đến chỗ cây đàn piano. Mẹ chỉ vào chiếc ghế cao trước quầy bar bảo tôi ngồi xuống, rồi mẹ ngồi xuống trước cây đàn. 

Đây có phải là về việc chơi piano không? Điều này thật hiếm. 

Mẹ nhảy rất giỏi, khá chuyên nghiệp. Nhưng nói cô ấy đa năng thì hơi quá, và cô ấy đã không luyện tập nhiều kể từ khi mua đàn piano. Cuối cùng, tôi đã trở thành người chơi piano giỏi nhất trong gia đình. 

Và người đứng thứ hai phải là bố tôi. Thỉnh thoảng anh ấy có thể chơi một số bài hát hoàn chỉnh mới. Dù giỏi đến đâu thì ít nhất anh ấy cũng có thể chơi được. 

Và mẹ tôi... Tôi có thể đếm những bài hát bà có thể chơi bằng hai tay, và chỉ có ba trong số đó có thể chơi trôi chảy. 

Mẹ mở nắp đàn, ngồi xuống, ưỡn ngực, hóp bụng, những ngón tay dường như đang chơi vài nốt nhạc một cách thuần thục. Sau đó cô ấy tập trung bước đi một lúc... Cô ấy đã luyện tập rất nhiều nhưng không đạt được điểm. 

Mẹ chơi chưa tới một quán bar, rồi quay lại mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Tôi nghe nói đó là một bài hát anime piano, khá phổ biến trên Bilibili. 

Tôi vui vẻ hỏi: “Anh học nó khi nào vậy?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Gần đây, mẹ nghe thấy nó khi xem anime và thấy nó hay nên đi tìm nhạc để luyện tập”.

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Sao đột nhiên anh lại muốn tập piano lần nữa?”

Mẹ do dự nói: "Con không nghĩ đến việc mang lại lợi ích cho con à? Gần đây hình như không có ý tưởng gì mới nên mẹ tìm được một câu chuyện cười trong truyện tranh nhìn khá tao nhã."

Tôi hỏi: "Cốt truyện trong truyện là gì?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như là của gia sư. Nữ giáo viên mặc nội y đánh đàn cho học sinh nghe."

Cô ấy đột nhiên có vẻ có động lực, quay lại nói: "Chúng ta nói chuyện phần thưởng nhé? Phần thưởng từ bây giờ đến khi lọt vào top 10 của lớp cao nhất."

Tôi gật đầu nhìn mẹ hăng hái lôi ra chục cuốn truyện tranh khiêu dâm từ ngăn kéo nhỏ dưới bàn cà phê…mà tôi đã mua trước đó.

Tôi giật mình, vội nói: “Mẹ ơi, mẹ giấu những thứ này ở đây à? Rõ ràng quá, nhỡ có người tìm thấy thì sao?” 

Mẹ thản nhiên nói: “Khách không cần lên lầu hai, bố con rất ít khi ở nhà, không có gì phải lo lắng cả.”

Tôi hơi không nói nên lời, mẹ tôi nói đúng nhưng tôi luôn cảm thấy bất an.

Dù thế nào đi nữa, mối quan hệ không rõ ràng của tôi với mẹ luôn sợ bị bố phát hiện. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ thảo luận chủ đề này với mẹ nhưng mẹ mang lại cho tôi cảm giác rằng mẹ không hề quan tâm đến cảm xúc của bố tôi chút nào. 

Trước đây có thể nói đây chính là lý do khiến họ thường xuyên cãi vã, tức giận và làm những việc với tôi vượt xa mối quan hệ mẹ con. Nhưng càng về sau, rõ ràng bản thân cô đang vui vẻ, mức độ thân mật đã vượt quá giới hạn, cô không biết nên tránh đi đâu? 

Nếu bố tôi biết những gì tôi và mẹ tôi đã làm trong những tháng gần đây, chắc ông sẽ tức giận đến chết mất phải không? 

Công bằng mà nói, bố là một người tốt. 

Anh ấy có tính cách hiền lành và nhạy cảm, đồng thời rất hiểu biết và có tài hùng biện. Khả năng tiếng Trung xuất sắc của tôi có liên quan nhiều đến ảnh hưởng của anh ấy. 

Chỉ là anh luôn tạo cho tôi cảm giác xa lạ, không giống như mẹ luôn quan tâm đến tôi. 

Vì vậy, tôi gần gũi với mẹ từ khi còn nhỏ, ấn tượng của tôi về bố không tốt cũng không xấu. 

Một người cha chậm chạp và xa lánh như vậy sẽ cảm thấy thế nào khi biết được mối quan hệ không rõ ràng của tôi với mẹ? 

Trước đây tôi cố tình không nghĩ tới chuyện đó vì tôi cảm thấy có chút tội lỗi cho anh ấy. 

Mặc dù hồi nhỏ anh ấy cũng đánh tôi nhưng tất cả đều có lý do và tôi không ghét anh ấy vì điều đó. 

Lúc này, hắn nghĩ đến quá khứ của cha mình và ký ức của chính mình, trong lòng không khỏi bắt đầu cảm thấy hối hận. 

Đúng vậy, khi tôi đưa ra đủ mọi yêu cầu quá đáng với mẹ, tôi không hề nghĩ đến điều đó. Khi tôi cố tình vuốt ve vùng kín của mẹ, tôi không hề nghĩ đến điều đó. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi ngu dốt. 

Nếu khuôn mặt dịu dàng đó nhìn thấy mẹ tôi mang tất chân ngồi trên đùi tôi, để tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Nếu bố tôi nhìn thấy tôi, mẹ tôi chỉ mặc chiếc quần tất trong suốt, có lông mu lộ ra dưới thân, mẹ đang cùng tôi đi dạo trong khu vườn hoang, vừa nói vừa cười. 

Nếu ông bố thấy vợ chủ động dang chân trong phòng làm việc tối, cho con trai viết lên phần riêng tư nhất bằng bút bi xuyên qua lớp vải mỏng của áo tắm. 

Nghĩ lại thì bố đang đi thang máy về nhà với những túi hàng nặng trĩu đồ địa phương nhưng vợ lại trốn ở dãy đối diện, giơ mông lên cho con trai nghịch ngón tay. 

Nếu lúc đó nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và có chút hưng phấn của vợ, liệu anh có gục ngã không? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra bố tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt phản kháng pha lẫn phấn khích của mẹ tôi. 

Mối quan hệ thân thiết giữa tôi và mẹ một phần là do lòng tham của tôi, một phần là do vợ chồng bất hòa. 

Phải nói rằng sau khi mẹ con tôi có mối quan hệ thân thiết, phía bà với tư cách là người phụ nữ đều hài lòng về mặt tinh thần. 

Bởi vì chỉ cần một chút khen ngợi và một chút quan tâm là có thể thỏa mãn lòng tự trọng và sự phù phiếm của người phụ nữ. 

Và bố không có động lực để dành chút sức lực này để làm hài lòng mẹ. 

Và tất cả suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ tôi, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được những vì sao và mặt trăng cho mẹ. 

Kiểu quan tâm này chẳng phải là cách chân thành nhất để “theo đuổi” phụ nữ sao? 

Chỉ bằng cách này, người phụ nữ đó mới có thể thể hiện biểu cảm như vậy khi bạn chạm vào. 

Ừm... tôi có một mối quan hệ hơi đặc biệt với mẹ tôi. Khi làm những điều này, cô ấy cũng có thể có một số lo lắng về việc vi phạm những điều cấm kỵ và hạn chế kiêng khem. 

Một mặt, nghiêm cấm việc vượt quá giới hạn; mặt khác, nhảy liên tục vào mép ranh giới cấm...

Loại mối quan hệ nguy hiểm này là mối quan hệ gây nghiện nhất. 

Người xưa vẫn nói, sách không thể đọc nếu không mượn. Một cặp đôi có thể tùy ý thân mật với nhau sẽ không trân trọng mọi cơ hội được thân mật. 

Và tôi trân trọng và cầu nguyện mọi cơ hội được gần gũi với mẹ. Dù có chạm vào vùng kín nhất của mẹ, tôi cũng không mất đi sự nhiệt tình chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. 

Bạn biết đấy, đó là đôi chân đi tất của người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi. Đặt đôi chân mềm mại và xinh đẹp của mẹ vào lòng bàn tay, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và cảm giác lạnh giá của chiếc tất, rồi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi giả vờ chán ghét nhưng thực ra lại có chút tự hào về bà. 

Sự mơ hồ và nuông chiều lúc đó thật ấm lòng. 

Bầu không khí ấm áp và ngọt ngào này khiến bạn không khỏi từ từ nhấc đôi chân đi tất của cô ấy lên và đưa vào miệng. 

Trong quá trình tiến lại gần mũi của bạn, hãy đánh giá cao biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ bạn khi bà vật lộn từ một cuộc đấu tranh nhẹ đến một cuộc đấu tranh nghiêm túc. 

Thông qua sự giao tiếp an ủi của chính tôi, hãy để mẹ tôi chấp nhận tôi hôn ngón chân mẹ. 

Khi bạn hôn ngón chân cô ấy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng, cảm giác hài lòng thực sự không thể diễn tả được. 

Sau đó, bị hấp dẫn bởi mùi hương, bạn nhẹ nhàng dùng mắt yêu cầu nụ hôn chân thứ hai và thứ ba. 

Nếu mẹ chấp nhận lần thứ ba, vùng hôn có thể mở rộng ra mu bàn chân và hai bên bàn chân. 

Khi mẹ bạn không còn căng cơ mỗi khi bạn đến gần, bạn có thể kéo dài thời gian hôn và lén lút dùng nước bọt và lưỡi của mình để làm ấm và dưỡng ẩm cho những ngón chân đi tất của mẹ. 

Cuối cùng, cô ấy sẽ chấp nhận lưỡi bạn liếm ngón chân cô ấy với chút lo lắng và âm thầm chịu đựng cơn “ngứa nhẹ từ tận đáy lòng”. 

Quá trình này không tệ hơn việc dùng ngón tay chà xát đáy quần lót của mẹ. 

Kể từ khi tôi thỉnh thoảng hôn đôi chân đi tất của mẹ, việc đầu tiên mẹ tôi làm mỗi ngày khi về nhà là vào phòng tắm tắm và thay đôi tất mà mẹ đã mang cả ngày. 

Vì thế mỗi khi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm trên tất và chân của mẹ, tôi lại có cảm giác tập luyện thành công. 

Chính việc tôi nhất quyết đưa ra những yêu cầu không rõ ràng với mẹ đã khiến mẹ tôi hình thành một thói quen sinh hoạt độc đáo. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt tôi tự nhiên hướng về đôi chân mang tất đen đi giày cao gót đi trong nhà của mẹ. 

Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, nghiêng người về phía trước trong khi lật qua chồng truyện tranh H, hai chân khép tự nhiên, đầu gối đặt trên ngực, bóp nhẹ bộ ngực.

Nhìn từ bên cạnh, vùng ngực của mẹ thực sự rất lớn, rất gần với độ dày của toàn bộ một bên cơ thể...

Mẹ chợt quay lại, nhìn thấy ánh mắt tà ác của tôi, liền nói: “Con lại có ý đồ xấu gì thế?”

Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi chợt nhớ ra đã nhiều ngày rồi tôi chưa hôn chân anh.”

Mẹ cau mày phủ nhận: "Không có nhiều ngày đâu... nhiều nhất là ba bốn ngày. Mấy ngày nay con bận thi."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Thảo nào dạo này tôi cảm thấy mệt mỏi và thiếu năng lượng.”

Mẹ tôi nhìn tôi, tôi nhìn bà. Hai người nhìn nhau một lúc, mẹ tôi không khỏi mở miệng trước: “Muốn không?” 

Tôi kìm nén nhịp tim và gật đầu.

Mẹ tôi bĩu môi phàn nàn: “Lúc trước mẹ đâu có nói là muốn. Bây giờ là mấy giờ rồi? Tan làm về là mẹ tắm ngay, và bây giờ… mẹ đã đeo nó được gần năm tiếng rồi.”

Tôi nũng nịu nói: “Không phải tôi đã quên chuyện này sao~”

Mẹ cau mày, lưỡng lự nhìn tôi vài giây, rồi bất đắc dĩ nói: "Thật sao... con muốn hôn chân đến thế à? Ngày nào mẹ cũng hôn chân, sao hôm nay lại đột nhiên đòi hôn?"

Tôi nghiêm túc nói: "Đương nhiên, từ giờ thế này có tốt không? Mẹ nhắc con nhé. Nếu một ngày con quên, mẹ phải nhắc con! Như vậy con mới có thể ăn "tươi"..."

Tôi bị mẹ nhéo nhẹ nhàng, tôi không thể kìm được cơn đau. 

Mẹ tôi do dự một lúc, tôi cũng không cố gắng thuyết phục mẹ. Tôi chỉ nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

Dưới ánh đèn vàng ấm áp mờ ảo trong phòng làm việc, ngoại trừ vùng phía trên ngực được khăn choàng che lại, những đường cong của tất cơ thể ở điểm nối eo và đùi khá bắt mắt. 

Tôi cũng phải cưỡng lại sự thôi thúc nhìn kỹ để giữ bình tĩnh khi ở gần mẹ. 

Mẹ im lặng một lúc, rồi cầm một cuốn truyện tranh H lên, đứng dậy lấy nó che mông, bước đến bên đàn ngồi xuống rồi quay lại nói với tôi: “Con tự làm được”.

Tôi vội đứng dậy đi tới, quỳ một gối trên tấm thảm dày, hai tay đỡ bắp chân mẹ, cẩn thận cởi một chiếc giày cao gót của mẹ ra rồi ngước nhìn mẹ. 

Tôi và mẹ nhìn nhau với vẻ mặt có chút ngượng ngùng, tôi thầm thở dài. 

Cho dù trước đây tôi và mẹ tôi có chơi bao nhiêu trò chơi mạo hiểm đi nữa, có vẻ như chỉ cần ngày hôm sau chúng tôi không tiếp tục tiếp xúc ở mức độ này thì sự thân mật giữa hai người sẽ giảm sút. 

Cái nhìn này làm tôi nhớ đến cô ấy đang ngồi trên mép bàn của tôi. Lúc đó, tôi đang vẽ những vòng tròn trên mông của mẹ tôi qua đôi tất của bà. 

Tôi cúi đầu, tập trung vào hành động hiện tại, ngắm nhìn đôi chân tất nhung đen của mẹ một lúc rồi đặt chắc chắn đôi giày cao gót bên cạnh. 

Bản thân quá trình diễn ra chậm rãi này đã khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi cố tình di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng để khiến nghi thức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi giữ lòng bàn chân mẹ bằng tay phải và giữ gót chân mẹ bằng tay trái, tôi hơi nhấc chân mẹ lên và bắt đầu chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp đi tất, tôi cảm thấy nhịp thở của mẹ bị xáo trộn. 

Nếu tôi hôn mẹ một cách tùy tiện, có lẽ mẹ tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng tôi cố tình làm điều này với một thái độ rất trân trọng, còn mẹ tôi lại cảm thấy hoàn toàn khác. 

Bản thân hành động đó đã khiến tôi khó khăn và tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có phát hiện ra hay không. 

Tôi từ từ nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên, cơ bắp chân của mẹ hơi co giật theo cử động của tôi. Cô ấy không duỗi thẳng đầu gối mà nâng đùi lên khi tôi nhấc lên. 

Về mặt lý thuyết, tư thế này sẽ cho phép tôi nhìn lén giữa hai chân đang thả lỏng của cô ấy, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó vào lúc này. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để giữ cho đôi chân của mình được thư giãn nhưng các ngón chân của mẹ thỉnh thoảng vẫn run rẩy vì những ngón tay của tôi. 

Thật khó để tưởng tượng rằng vài giờ trước cô ấy sẽ để tôi ấn ngón tay vào xương mu và cửa âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót cotton của cô ấy, và bây giờ chỉ cần hôn ngón chân cô ấy sẽ lo lắng đến thế. 

Như thường lệ, tôi cúi đầu chỉ miệng vào mu ngón giữa của cô ấy rồi ghé mũi vào chân cô ấy để ngửi. 

Tư thế này không có nhiều mùi và chắc chắn không dễ đổ mồ hôi như kẽ ngón chân. 

Tôi sẽ không bắt mẹ phải đợi lâu bằng bất cứ lý do gì. Tôi sẽ ngửi một chút để cảm nhận sâu sắc hơn rồi để môi mình từ từ ấn lên bề mặt ngón chân của cô ấy, không nhẹ cũng không nặng. 

Mẹ thậm chí có thể không có thời gian để cảm nhận sự đụng chạm, nên tôi ngẩng đầu lên một cách dứt khoát, từ từ đặt chân mẹ xuống rồi cẩn thận xỏ đôi giày cao gót của mẹ vào. 

Thay vì liếm ngón chân cô ấy, hôm nay tôi thực sự muốn sự mơ hồ do nghi lễ này mang lại, hoặc tôi muốn trải nghiệm mùi hương hiện tại của cô ấy. 

Vì vậy, tôi đã từ bỏ việc yêu cầu nhiều hơn về thời gian và kiềm chế hơn bình thường. 

Và vì thái độ nghiêm túc của tôi trước đây nên cô ấy sẽ không để cô ấy cảm thấy tôi chiếu lệ. 

Tôi đứng dậy ôm đầu gối mẹ bằng cả hai tay, để ngón tay cảm nhận sự chạm nhẹ mềm mại của đùi mẹ gần đầu gối rồi quay người bước trở lại ghế sofa giả vờ thờ ơ. 

Một loạt hành động tưởng chừng như rất lạnh lùng và điềm tĩnh cũng không che giấu được sự hồi hộp trong nội tâm của tôi. 

Vì vậy, tôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cũng may mẹ tôi chỉ dừng lại một lúc rồi đứng dậy lấy chăn bông trên bàn uống nước. 

Cảm giác như chúng tôi đã hoàn thành một nghi lễ và cả hai chúng tôi đột nhiên thư giãn. 

Mẹ đặt cốc nước xuống và bước tới ngồi cạnh tôi. Cô lục lọi trên bàn cà phê, nhặt một cuốn truyện tranh H và lật qua.

Tôi nhặt một cuốn sách có vẻ tình cờ và đọc nó. Tôi chưa kịp tìm ra điều gì thú vị thì mẹ tôi chợt cho tôi xem cuốn sách trên tay và nói: “Cái này”.

Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Đó là một cuốn sách bị lộ. Câu chuyện kể về một nữ giáo viên bị học sinh của mình chải chuốt và mặc đồ lót khiêu dâm trên đường phố của một thị trấn nhỏ. 

Tôi hưng phấn hỏi: “Mẹ, mẹ còn dám lộ liễu như vậy sao?”

Mẹ cau mày nói: “Nội dung trong những cuốn sách này rất khiêu dâm. Cuốn này tương đối đơn giản.”

Tôi tình cờ xem qua nó và quả thực đúng là như vậy. 

Những cuốn sách mẹ con, sách chị em, sách tiết lộ khác đều khá cường điệu. 

Còn chuyện quan hệ tình dục và tiểu tiện trong công viên, quan hệ tình dục với người tiếp xúc trong nhà vệ sinh, quan hệ tình dục trong bếp… Đây là mức H tương đối nhẹ nếu so sánh. 

Nói đến nội dung khiêu dâm nhẹ, tôi chợt nghĩ đến một trò đùa. Tôi tìm thấy một cuốn truyện tranh khiêu dâm COS và lật sang trang đó để cho mẹ tôi xem. 

Nhân vật nữ chính trong trang này đang trần truồng đi dạo trong sân, đầu đội chiếc kẹp tóc hình tai mèo và có một chiếc đuôi mèo ở mông. 

Mẹ rõ ràng hiểu cái đuôi là cái cắm mông, mặt đỏ bừng nhanh chóng nói không. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy có thái độ rất cứng rắn đối với sân sau, và tôi cho cô ấy xem điều này chỉ để trêu chọc cô ấy. 

Vì vậy, tôi nhặt bộ truyện tranh H mà mẹ tôi đã chọn có nội dung phơi bày những người trên đường phố của một thị trấn nhỏ và nói: "Chúng ta lấy cái này đi, nhưng... Mẹ ơi, mẹ có thực sự dám ăn mặc như thế này trên đường không?"

Mẹ lưỡng lự rồi nói: “Mẹ đã nghĩ ra cách. Quần áo không lộ hết mọi thứ như trong sách đâu”.

Tôi thấy cô ấy đã có chủ ý rồi, nhưng tôi lại có chút rụt rè nói: “Ra ngoài đường dù nguy hiểm đến đâu, nếu có người tới, em sẽ gặp rắc rối.” Tôi thực sự muốn nói nhiều hơn về chủ đề này với mẹ tôi và xem kế hoạch của bà là gì. 

Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu tiết lộ kế hoạch của mình: “Mẹ đã bắt đầu đọc những cuốn sách này và lên kế hoạch cho các hoạt động tương ứng. Nơi đó tương đối an toàn, ít người. Hơn nữa, chẳng phải mẹ có nhiều bộ quần áo có thể cởi ra một nửa sao? Bán khỏa thân sẽ an toàn hơn.”

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Cô cũng từng thử sức với kiểu váy tiện lợi cho việc hở hang "pop-up" trước đây. 

Ví dụ: nếu bạn mặc một chiếc áo gió dài, nhẹ với nội y hở hang bên dưới, bạn có thể cởi cúc áo và kéo mở mặt trước bằng cả hai tay, để lộ mọi thứ từ cổ đến lòng bàn chân. 

Sau khi thêm khóa từ hoặc khóa ma thuật, việc đeo và cởi ra sẽ dễ dàng hơn. 

Ngoài ra còn có một chiếc váy một mảnh màu đen bó sát mỏng, có thể vén lên từ đùi đến thắt lưng để lộ phần thân dưới. 

Cởi chiếc váy ôm hông khỏi eo tương đương với việc mặc lại, khá nhanh. 

Ngoài ra còn có váy liền xếp ly có cúc phía trước. Bạn có thể cởi nó ra bằng cách mở hai nút. Bạn không cần phải đeo nó lại từ lòng bàn chân. Giống như một chiếc tạp dề, bạn chỉ cần đeo nó lại là được. 

Tôi gần như đoán được mẹ tôi đang có ý định gì. Đây lại là một buổi chụp ảnh khác, chỉ cần cô tìm được một địa điểm an toàn thì sẽ không có vấn đề gì. 

Trước đây, tôi và mẹ cũng tìm được một số bãi bỏ hoang đã đóng cửa và quay một số cảnh phơi sáng an toàn. 

Nhưng chúng tôi chưa đề cập đến cảnh phơi sáng với nền “đường phố”. 

So với các sân hoặc tòa nhà đóng cửa, những con phố rộng rãi rõ ràng sống động như thật hơn, sự kích thích trong quá trình chụp và hiệu ứng sau khi chụp mạnh hơn nhiều so với những bức ảnh trong không gian kín. 

Mẹ tôi ít nhiều là lãnh đạo cấp dưới của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước nên khá giỏi trong việc tìm địa điểm phù hợp. 

Tôi cảm thấy gần đây động lực học tập của tôi không còn mạnh mẽ, không phải vì mẹ tôi không đủ hấp dẫn mà vì tiềm năng tiến bộ của tôi không đủ. Lớp học hàng đầu này không còn là nơi tôi có thể cải thiện thứ hạng của mình chỉ bằng cách học tập chăm chỉ. 

Tuy nhiên, khi mẹ cầm cuốn truyện tranh trần trụi này và cùng tôi lật từng trang để kể cho tôi nghe về những điều chúng ta có thể làm, tôi phải nói rằng tôi rất thích học, và việc học thật thú vị. 

Ngoài việc xuất hiện trên đường phố của một thị trấn nhỏ, truyện tranh tiếp xúc này còn có những câu chuyện cười về việc cùng nhau tắm trong phòng tắm và khỏa thân quanh bức tường ở nhà. 

Mẹ tôi ghé sát vào tôi và hứa với tôi rằng tôi có thể làm được tất cả những điều này. Về cảnh nữ giáo viên và học sinh quan hệ tình dục với nhau trong truyện, chúng tôi đã ngầm hiểu và không đề cập đến.

Về phần thưởng, mẹ nói với tôi: "Hãy nâng thứ hạng của con lên. Mẹ sẽ không yêu cầu con đi thi cụ thể. Chỉ cần con tiến bộ, chúng ta sẽ đi chụp ảnh và nghỉ phép trong ba ngày nghỉ lễ Quốc khánh."

Còn khoảng một tuần nữa là Quốc khánh nên tôi hỏi: “Chúng ta nên đi nghỉ ở đâu? Lỡ bố tôi có kế hoạch đi đâu đó thì sao?”

Mẹ nói: “Mẹ sẽ nói trước với anh ấy rằng có thể sẽ có sắp xếp cho ngày Quốc khánh. Chỉ cần thành tích của con có thể cải thiện thì mẹ sẽ đưa con đến đó. Nếu thành tích của con không tốt thì mẹ sẽ không đi.”

Tôi thấy điều kiện lần này khá thoải mái nên cười hỏi: “Tăng một cấp có được không? Nếu tăng thêm một cấp thì sao?”

Mẹ tự hào nói: “Tiến lên một bậc thì có thể đi, nhưng phần thưởng sẽ ít hơn. Càng thăng tiến nhiều bậc, con sẽ nhận được càng nhiều lợi ích.”

Tôi vội hỏi: “Có ít hơn để làm gì?”

Mẹ tôi nói: “Nếu chỉ cải thiện một chỗ thì khi chụp ảnh tôi sẽ mặc nhiều quần áo hơn, sau đó sẽ giảm bớt lợi ích cho những trò đùa khác”.

Tôi vội hỏi: “Em đã tiến bộ được mấy chỗ rồi?”

Mẹ tôi thấy tôi lo lắng liền tát tôi một cái hài hước nói: “Chúng ta thay bộ đồ bơi không có miếng đệm ngực rồi cùng tắm nhé? Đây là món con thích nhất phải không?”

Tôi lo lắng hỏi: “Cái tôi mua trước đó trong suốt khi bị ướt có thể mặc được không?”

Mẹ cô đỏ mặt nói: "Bộ áo tắm một mảnh nhập khẩu từ Nhật Bản phải không? Không sao đâu, còn tùy xem con tiến bộ đến đâu... nó phải rất lớn." Cô do dự, có cảm giác như không muốn mặc nó. 

Có lẽ tôi đã đoán ra điểm mấu chốt của cô ấy, điều này thực sự khiến tôi phấn khích, nghĩ rằng tôi sẽ tận dụng vài ngày nghỉ phép để tấn công mẹ mình. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, tôi và mẹ đã chơi đi chơi lại trò chơi mơ hồ này rất lâu nhưng tôi luôn cảm thấy rất khó để tiến bộ. Họ chạm, chạm và hôn nhau, nhưng mối quan hệ của họ phần nào bị mắc kẹt ở cùng một chỗ. 

Mặc dù tôi biết mẹ muốn kiểm soát mối quan hệ thân mật của chúng tôi và trò chơi của chúng tôi đã dần leo thang trong năm qua, nhưng giờ đây chúng tôi thực sự có thể hôn và vuốt ve vùng kín của mình, chúng tôi đã gặp phải một trần kính đạo đức. 

Mẹ khá thích thú với quy mô của trò chơi hiện đang ở ngưỡng cấm kỵ và không có ý định vượt qua những điều cấm kỵ. Tôi cũng hơi hài lòng với hiện trạng và không có nhiều động lực để bứt phá. 

Không phải là tôi không muốn phá bỏ mối quan hệ đạo đức này, mà là... khó đến mức lợi ích thu được không tương xứng với công sức bỏ ra. 

Thậm chí có thể không có cơ hội. Khi rõ ràng việc đầu tư sẽ trở nên vô ích thì việc từ bỏ không phải là một lựa chọn xa lạ. 

Vì vậy, để động viên bản thân, tôi cũng đặt ra một mục tiêu nhỏ. 

Tức là tôi muốn xuất tinh trước mặt mẹ. Dù làm thế nào tôi cũng có thể cho cô ấy “xem” quá trình tôi làm và để cô ấy làm quen. 

Điều này thể hiện sự thân mật trong mối quan hệ giữa hai người đã đạt đến mức tương đối cao. 

Trong tiểu thuyết khiêu dâm, ở bước này, người mẹ thường được yêu cầu thủ dâm con trai mình, nhằm phá bỏ rào cản “quan hệ tình dục” giữa hai bên. 

Nhưng trên thực tế, tôi biết được rằng mẹ tôi không quan tâm đến oral sex hay handjob và bà không thể sử dụng điều này để xây dựng mối quan hệ. 

Vì thế căn cứ vào tình huống cụ thể này mà tôi đặt ra mục tiêu là yêu cầu mẹ dùng bàn chân, bắp chân, bắp đùi, v.v. của mẹ để xoa bóp cặc tôi và thủ dâm. 

Tất nhiên, nơi lý tưởng nhất là dùng gót chân của mẹ tôi, dùng cặp mông đầy đặn và xương mu của mẹ để giữ cặc tôi và cho tôi xuất tinh. Nếu không, hãy quỳ xuống đùi, bắp chân hoặc bàn chân trong tất. 

Hiện tại, có vẻ như nếu tôi xin mẹ cho tôi một việc bằng tay thì rất có thể mẹ sẽ không chấp nhận. 

Ngược lại, cô ấy có thể giữ tinh ranh của tôi giữa hai đùi và giúp tôi thủ dâm và xuất tinh, mặc dù điều sau thực sự có thể nhục nhã hơn. 

Vì vậy, nếu tôi đi nghỉ một mình với mẹ trong ba ngày Quốc khánh, tôi có thể mạnh dạn cố gắng đạt được mục tiêu này. 

Sau khi đạt được thỏa thuận về phần thưởng, buổi biểu diễn tối nay của chúng ta kết thúc. 

Nghĩ đến kế hoạch từ đầu đến cuối, có vẻ khá lệch kế hoạch. 

Nhưng cuối cùng đã đạt được thỏa thuận tốt, đó không phải là mất mát. 

Mẹ dắt tôi đến tận cửa đơn vị và không quên thưởng cho tôi tiền đi ngủ. 

Cô ấy thấy tôi xỏ giày đứng cạnh tủ giày, lặng lẽ nhìn cô ấy, hay nói cách khác là nhìn cô ấy một cách háo hức. 

Thế là mẹ mím môi mỉm cười, nghiêng đầu nháy mắt duyên dáng, cởi chiếc khăn choàng rỗng màu tím, chậm rãi để chiếc khăn choàng trượt từ vai xuống sàn phía sau, để lộ bộ ngực tròn trịa được bọc trong đôi tất nhung đen. 

Dưới ánh sáng vàng rực rỡ, hai núm vú sẫm màu hơn một chút đứng ở đỉnh cao nhất của bầu vú, thể hiện sự hiện diện của chúng một cách đột ngột. 

Mẹ không giấu giếm điều gì, mẹ tiến lại gần vài bước, đưa tay trái ra nắm lấy tay phải của tôi, rồi dùng tay phải nắm lấy tay phải của tôi. Cô ấy quay người lại để ngực tôi áp sát vào lưng cô ấy. 

Lòng bàn tay phải của mẹ nắm lấy mu bàn tay phải của tôi, tay trái của mẹ duỗi ra sau nắm lấy tay trái của tôi, mẹ cũng kéo về phía trước, lòng bàn tay trái của mẹ nắm lấy mu bàn tay trái của tôi. 

Sau đó mẹ dẫn tôi bằng cả hai tay và đặt lòng bàn tay tôi lên cái bụng mềm mại của mẹ. 

Một cảm giác mềm mại và ấm áp ở vùng bụng dưới của chiếc tất xuyên qua lòng bàn tay khiến tôi nổi da gà ngay lập tức. 

Mẹ điều khiển hai lòng bàn tay tôi di chuyển chậm rãi trên bụng dưới của mẹ. Dường như chất liệu hơi thô của chiếc tất nhung đang cọ xát vào dây thần kinh của tôi, đầu óc tôi như bốc cháy. 

Mẹ tôi dường như cũng bị kích thích tương tự. Cô hít một hơi thật sâu nói: “Tuần này mẹ em cũng sẽ về quê làm công tác xóa đói giảm nghèo. Cấp trên có kiểm tra nên cơ hội cho anh phúc lợi sẽ ít hơn. Anh phải kiên nhẫn.”

Mặt tôi đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh và tôi chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng ậm ừ nhẹ. 

Mẹ nói tiếp: “Con phải cố gắng nhiều hơn nữa. Khoảng thời gian này mẹ không hề nhàn rỗi, mẹ thường đọc những thứ ở lĩnh vực này và làm công việc tư tưởng của riêng mình”.

Tôi tò mò hỏi: “Công tác tư tưởng gì thế?”

Mẹ thì thầm: “Con tưởng chạm vào con là dễ à? Thực ra, mẹ mỗi lần phải đấu tranh tinh thần trước phúc lợi”.

Tôi nghĩ đến cách mẹ tôi cho tôi những phúc lợi gần đây, tôi không thấy có gì gượng ép cả. 

So với thời điểm đó trong kỳ nghỉ hè, mức phúc lợi của mẹ tôi và tôi gần đây thực sự đã giảm sút. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi đã dùng tay chạm vào vùng kín của mẹ qua bộ đồ bơi của mẹ. 

Và bây giờ khi mẹ liếm chân, trông con như bị kích thích rất nhiều…

Đây là lúc tôi cảm thấy hơi lo lắng. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ phát triển hoàn toàn theo tâm trạng của mẹ, thậm chí có khi còn đi ngược lại. 

Khi phúc lợi tương đối tập trung, cô ấy sẽ hợp tác với tôi để làm một số việc rất thú vị. Khi bận rộn, cô ấy sẽ vượt qua bài kiểm tra bằng cách khoe đôi tất không có quần lót. 

Rõ ràng là tôi rất cần một “kỳ nghỉ” tập trung vào lợi ích để tăng cường mối quan hệ giữa tôi với mẹ. 

Vì vậy, khi mẹ tôi nói rằng bà luôn phải vật lộn với suy nghĩ của mình, tôi đã hỏi: “Mẹ tôi đã chuẩn bị những gì trước khi cho tôi trợ cấp?”

Mẹ tôi do dự rồi cười nói: “Ví dụ như buổi tối làm xong việc nhà, mẹ sẽ đến đây đọc truyện tranh H để cảm nhận. Hoặc mẹ có thể đọc tiểu thuyết H trên điện thoại hoặc máy tính bảng để cảm nhận, sau đó xem video hình ảnh trên các trang phúc lợi để chọn trang phục gợi cảm. Nếu không, nếu sau bữa tối bị yêu cầu mặc tất và đồ lót, mẹ luôn cảm thấy kỳ quặc và xấu hổ.”

Tôi hiểu những gì mẹ tôi nói và tôi thực sự muốn duy trì một bầu không khí mơ hồ. Nếu không tôi sẽ xấu hổ lắm. 

Thế nên tôi hỏi: “Muốn đọc tiểu thuyết và truyện tranh thì nên đọc thể loại nào?”

Mẹ nắm hai tay tôi và dẫn lòng bàn tay tôi chạm vào hai bên hông tôi. Tôi nửa vời muốn chạm vào mông mẹ, nhưng tôi lại không dám tự mình quyết định, chỉ có thể để mẹ điều khiển tay mình. 

Mẹ bảo tôi đặt tay lên hai bên đùi và nói: “Mẹ đọc đủ thể loại truyện tranh, nhưng truyện tranh ở đây toàn là loạn luân mẹ con và truyện tranh tục tĩu, không có thể loại nào khác”.

Tôi hỏi: “Tiểu thuyết thì sao? Trên trang web có rất nhiều loại. Bạn đọc loại nào?”

Mẹ tôi cười đến mức run rẩy nói: “Tất nhiên là về mẹ con rồi. Nếu mẹ xem những loại phim khác thì sau này làm sao có lợi cho con? Mẹ sẽ không được tham gia đóng phim đâu”.

Tôi mừng quá vì mẹ vô tình thọc lòng bàn tay tôi vào háng bà! Cạnh ngón trỏ của tôi thậm chí còn chạm vào chiếc bánh bao hấp của mẹ tôi trong giây lát! 

Tôi bị chinh phục bởi những đường cong chạm vào háng và đùi của mẹ, tôi bất giác dùng hai tay ôm chặt lấy háng mẹ. 

Thế là cặp mông to của mẹ áp vào rốn tôi. Sự chênh lệch chiều cao này thực sự bất lợi. Nếu tôi cao thêm 20 cm, dương vật của tôi chắc có thể chạm tới mông mẹ.

Sự kích thích này khiến tôi thoát khỏi sự kiểm soát của đôi tay mẹ một chút. Đến lượt tôi dẫn tay mẹ vuốt ve vùng háng và vùng bụng dưới của mẹ. Mẹ tôi ngâm nga mấy tiếng trong cổ họng, tiếng cười dịu dàng của mẹ lọt vào tai tôi. Tôi được khuyến khích hỏi: “Mẹ ơi, đọc truyện tranh hai mẹ con có phải… xấu hổ không? Dù sao trước đó mẹ cũng nói rằng mẹ không thấy thoải mái khi nghĩ về chuyện đó với con”.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đương nhiên là xấu hổ. Lúc đầu mẹ không chịu được phải không? Tất cả các bà mẹ trong sách đều không biết xấu hổ. Họ chỉ muốn quan hệ tình dục với nhân vật chính. Mẹ không hề cảm thấy đắm chìm trong đó chút nào."

Tôi hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. Đây không phải là phương pháp tương tự được sử dụng trong những cuốn sách thủ dâm này sao? 

Kịch bản? 

Không thành vấn đề, bất cứ điều gì kích thích bạn. 

Việc mẹ tôi không thể chịu đựng được là điều hoàn toàn bình thường. Nếu không phải vì thủ dâm thì bình thường tôi cũng không chịu nổi. 

Tôi hỏi: “Vậy… sau này làm sao tôi có thể tiếp tục đọc nó?”

Mẹ trả lời: “Con xem nhiều sẽ quen. Mẹ sẽ đặt con và mẹ vào vị trí của con, cuối cùng sẽ bỏ cảnh ân ái, con có thể xem tiếp”.

Thế thôi. Trong thâm tâm tôi đã biết cô ấy có thái độ này nên tôi cũng không quá thất vọng. 

Nhưng mẹ tôi có lẽ cảm thấy tôi thất vọng sau khi nghe điều này nên mẹ đã kéo mạnh tay tôi để chạm vào mông mẹ lần nữa... Nó thật mềm mại và dễ chịu đối với tôi! 

Mẹ hướng tay mẹ chạm vào mông mình, đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác với việc tôi chạm một mình. 

Tôi không dám bóp mạnh vào mông mẹ nhưng cảm giác mẹ nắm lấy tay tôi và nắm thật mạnh thật quá kích thích. 

Tôi như nhận ra một lần nữa mông phụ nữ đàn hồi đến mức nào và tôi gần như bật khóc. 

Tôi vô thức kiễng chân lên, cố gắng đưa dương vật của mình càng gần đùi mẹ càng tốt. 

Khi tôi càng ngày càng tiến gần hơn, mẹ tôi dường như cảm nhận được suy nghĩ của tôi. Cô ấy kéo tay tôi về phía trước càng xa càng tốt, thu hẹp khoảng cách giữa cơ thể chúng tôi. 

Sau đó, cô ấy cố tình ngồi xổm xuống một chút và nghiêng mông ra sau để con cặc của tôi có thể chạm tới cô ấy. 

Con cặc của tôi đã nhảy lên và bị kích thích. Nó đâm mạnh vào mông trái của mẹ tôi, và nó bị kích thích đến mức não tôi như điện giật.

Mẹ ngồi xổm xuống nói: "Đừng thất vọng như vậy. Mẹ cũng nghiêm túc đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Mẹ đọc rất nhiều, lời thoại thuộc lòng."

Tôi tò mò hỏi: “Dòng nào thế?” Bởi vì mẹ tôi đã đánh lạc hướng tôi thành công nên con cặc gần như phát nổ của tôi đã chậm lại và tôi không xuất tinh ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Khi mẹ làm vậy, lời thoại trong tiểu thuyết và truyện tranh đặc biệt xấu hổ”.

Tôi vừa nghe liền hiểu ra và nói: “Vậy khi đọc đến đoạn này, bạn có tưởng tượng rằng mình đang nói chuyện với tôi không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào gáy mẹ và thấy mẹ gật đầu liên tục. Cô ấy nói: "Dạo này tôi có thể tưởng tượng đó là anh. Lúc đầu thì không có tác dụng, hơi ghê. Nhưng sau đó tôi quen dần và không còn quan trọng nữa..."

Mẹ tôi vừa nói đến đây, bỗng nhiên hưng phấn nói: “Con nói có thể một ngày nào đó mẹ sẽ giống như đọc tiểu thuyết, sẽ không cưỡng lại việc làm những chuyện như vậy với con?”

Tất nhiên tôi nói: “Rất có thể. Hãy xem đi. Nếu bạn xem thêm vài ngày nữa, tôi và bạn có thể sẽ ân ái vui vẻ”.

Mẹ không biết mẹ có bị kích thích bởi lời nói của tôi không. Cô nói với giọng điệu mềm mại và quyến rũ: “Giống như bây giờ, em bị anh ôm từ phía sau… sau đó anh đi vào trong em…”

Mẹ đột nhiên nói ra những lời tục tĩu như vậy, não tôi trong giây lát như chập mạch, con cặc của tôi vốn chưa ép vào mông mẹ, đột nhiên lơ lửng trên không và co giật. 

Tôi biết có điều gì đó không ổn. Mức độ này có nghĩa là việc muốn xuất tinh là không thể tránh khỏi nên tôi đột nhiên cảm thấy tim mình ngừng đập. Tôi dùng cả hai tay kéo mạnh hông mẹ, cặc tôi đẩy mạnh về phía mông mẹ. 

Khi mông tôi đạt đến đỉnh mềm mại, não tôi bị quá tải và tôi bắt đầu xuất tinh lần đầu tiên. Không biết tại sao lúc này đầu óc lại lười biếng, nhưng tôi vẫn bình tĩnh suy nghĩ: “Quần lót xong rồi, may là tôi phải đi tắm sớm nên không sao đâu.”

Mẹ cảm nhận được sự thôi thúc của tôi, mẹ bất ngờ nắm lấy cả hai tay tôi, đẩy mông ra sau và ấn vào cặc tôi rất hợp tác, rồi tiếp tục ngồi xổm xuống vài cm cho vừa với tư thế của tôi. 

Khi tôi xuất tinh lần thứ tư và thứ năm, mẹ tôi không biết mẹ nghĩ tay tôi đặt vào háng mẹ quá cứng và khó chịu hay mẹ có ý khác. Cô ấy nắm lấy cả hai tay tôi và kéo thẳng vào ngực mẹ tôi! 

Tôi ôm bầu vú dưới của mẹ trong tư thế ôm một quả trứng, dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng sờ nắn núm vú hơi cứng của mẹ. 

Niềm vui sướng tột độ khi được ôm lấy ngực mẹ lại một lần nữa làm tăng thêm sự hưng phấn khi xuất tinh của tôi. Tôi từ bỏ ý định thưởng thức cẩn thận như thường lệ, thoát khỏi sự kiểm soát của lòng bàn tay mẹ, đưa tay lên vị trí lòng bàn tay, dùng lòng bàn tay bao bọc hoàn toàn bầu ngực của mẹ, ấn ngực mẹ về phía tôi. 

Mẹ không khỏi ngửa đầu ra sau, duỗi thẳng ngực và eo để phù hợp với động tác của tôi. 

Lúc này tôi đã xuất tinh lần thứ chín và thứ mười, tôi vẫn đang bình tĩnh suy nghĩ: “Nếu đặt một chiếc ghế đẩu thấp dưới chân thì thật tuyệt. Dương vật của tôi có thể ấn vào khe hở giữa mông của mẹ. Chắc chắn sẽ thoải mái hơn khi xuất tinh khi chạm vào một quả bóng mông.”

Có một vấn đề lớn khi xuất tinh vào mông, đó là mông quá mềm, giống như một quả bóng nhựa khiến ngựa khó xuất tinh. Cảm giác tắc nghẽn xuất tinh không tốt lắm. 

Vì vậy, nếu có cơ hội, tốt hơn hết mẹ nên giữ tinh thần xuất tinh ở giữa hai đùi để dễ chịu hơn. Sẽ có khoảng trống để mắt ngựa không bị che khuất.

Khi xuất tinh, tôi nắm nhẹ vào ngực mẹ. Dù tôi đã dặn lòng mình không nên dùng lực quá nhiều nhưng cảm giác thôi thúc khi xuất tinh là không thể cưỡng lại được nên tôi đoán lực bóp vú vẫn còn khá mạnh. 

Vì vậy, sau khi xuất tinh, tôi thả lỏng tay cầm trên ngực. Mẹ cũng dùng cả hai tay che mu bàn tay của tôi, khi tôi xuất tinh xong, mẹ giúp tôi bóp ngực. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ véo tay tôi rồi gỡ ra khỏi vú mẹ. Tôi miễn cưỡng đặt tay lại lên xương hông của mẹ. 

Khi hơi thở của tôi đã lắng xuống, mẹ tôi đứng thẳng lên, nhặt chiếc khăn choàng rỗng vừa tuột ra và đặt trước ngực. Cô ấy quay lại nói với tôi: “Ngồi xổm như thế này mệt lắm, em xuất tinh xong thì chịu không nổi.”

Tôi bám vào tủ giày và dang chân ra. Có thứ gì đó vừa ấm vừa nhờn ở háng tôi, tôi thậm chí không dám nhìn mẹ. 

Mẹ vỗ vai tôi nói: "Mọi việc thế nào rồi? Sự chăm chỉ của mẹ đã được đền đáp rồi phải không? Mẹ có thể làm những việc như thế này với con."

Tôi cúi đầu nói: “Ừ, mẹ vất vả như vậy thì con cũng sẽ chăm chỉ hơn”.

Mẹ tôi tiếp tục động viên tôi: “Thật ra, kết quả nỗ lực của mẹ còn nhiều hơn thế nữa. Khi con thi đỗ, chúng ta sẽ đi đến nơi nghỉ dưỡng trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh. Mẹ sẽ dặn kỹ con”.

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ nói gì cơ? Mẹ còn nỗ lực gì nữa?”

Mẹ chớp mắt nói: "Đây là bí mật, cho đến lúc đó mẹ mới nói cho con biết. Bây giờ mẹ chỉ có thể tiết lộ rằng một đêm nọ mẹ mẹ đã nằm mơ sau khi xem rất nhiều đồ chơi tình dục và đồ lót trên eBay."

Tôi gãi đầu hỏi: “Giấc mơ gì?”

Mẹ cố ý dừng lại rồi nói: “Mẹ nằm mơ thấy có chuyện gì đó khiến con xấu hổ. Khi chúng ta đi nghỉ, chúng ta ôm con vào giường và kể cho con nghe thật kỹ nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Mẹ hành động rất nhanh, và vào cuối tuần đầu tiên sau cuộc hẹn, chúng tôi bắt đầu chuyến thám hiểm để phơi mình và chụp ảnh. 

Hiện tại, ba địa điểm sơ bộ đã được thiết kế và trước tiên chúng tôi sẽ kiểm tra nhà máy bỏ hoang gần nhà. 

Nhà máy này nằm bên một con sông ở rìa thành thị - nông thôn. Vì là thành phố cổ nên xung quanh có rất nhiều nhà bị phá bỏ. 

Trước đây, một số du khách ba lô đã đến đây vì môi trường tốt. Bây giờ nó đã bị bỏ hoang nhiều năm và việc phá dỡ đã hoàn tất. Chỉ còn chờ chính thức khởi công là khởi công xây dựng để biến nơi đây thành công viên ven sông. 

Mẹ tôi tìm thấy nơi này tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Thứ nhất, đó là vì môi trường xung quanh rất đẹp và lượng người ở thưa thớt. Thứ hai, tường cao, không gian rộng nên an toàn và dễ sử dụng.

Chỉ mất 30 phút lái xe đến đó. Thực sự rất khó để tìm thấy nơi này mà không có điều hướng do những khúc quanh trong khu phố cổ.

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như đây là một xưởng gia công gắn liền với một đơn vị lớn. Dù biển hiệu đã không còn từ lâu nhưng có thể thấy công trình xây dựng rất trang trọng.

Chỉ với hơn mười mẫu đất, mạt chược nhỏ và được trang bị đầy đủ với ba xưởng bảo dưỡng xe, bốn xưởng gia công linh kiện và thậm chí cả ba xưởng đúc ở phía bên kia. 

Gần đó có tất cả các phòng vẽ hỗ trợ, phòng dụng cụ và phòng phân phối điện. 

Khu dân cư còn có một tòa nhà 4 tầng, hai căng tin nhỏ, phòng bảo vệ và căng tin. 

Đây là một nhà máy nhỏ điển hình vào những năm 1990. Nó không sử dụng những thứ phổ biến như gạch thép màu và các tòa nhà xưởng kết cấu thép từ đầu đến cuối mà có các tòa nhà xưởng bằng gạch đỏ và các bức tường bên ngoài phun sơn granit của thế kỷ trước. 

Những bồn hoa làm bằng gạch đỏ từ lâu đã mọc đầy cỏ, những mảnh kính được cẩn thận chèn vào những bức tường gạch đỏ cao. 

Mẹ tôi rất quen thuộc với loại nhà máy này. Cô ấy giải thích cho tôi biết những tòa nhà này được sử dụng vào thời điểm đó. 

Khi thế hệ của họ bước vào lực lượng lao động, vô số thanh niên nam nữ phải vật lộn để có được việc làm trong một nhà máy tương đối “tiên tiến” như vậy vào thời điểm đó. 

Hai chúng tôi bước vào bằng cách mở khóa cánh cửa nhỏ trên cổng sắt. Khi mẹ khóa cửa, tôi động viên mẹ cởi váy nhưng mẹ tát vào tay tôi mấy cái liền ngăn cản. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi đi khảo sát môi trường nên có thể tôi vẫn còn sợ hãi khi phải tiếp xúc ở một nơi xa lạ. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước đi trong nhà máy yên tĩnh. Không biết có phải vì mẹ tôi không khỏa thân mà nhà xưởng vắng tanh khiến tôi hơi sợ hãi. 

Mặc dù có thể thấy rằng hàng năm đều phải có người dọn dẹp, nhưng cảm giác đổ nát tổng thể của nhà máy vẫn khiến người ta cảm thấy có chút rùng rợn. 

Cảm giác dễ chịu hơn khi bạn đi bộ đến tòa nhà ký túc xá. Môi trường trang trí hơi hợp thời trang khiến mọi người cảm thấy an toàn hơn. 

Nhưng trong tòa nhà ký túc xá không có phong cảnh nào đáng nói. Tôi không biết phải nhìn gì trong một bộ phim có môi trường bẩn thỉu như vậy. 

Sau khi kiểm tra qua các dãy phòng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được mái nhà. 

Tòa nhà ký túc xá này là tòa nhà cao nhất trong nhà máy, mái nhà xứng đáng với từ “cảnh đẹp”. 

Từ trên mái nhà nhìn xuống là con đường đất nhỏ ven sông là lối đi cho dân làng xung quanh ra vào. Ngày nay, làng đô thị này không có xe cộ qua lại do bị phá dỡ nên con đường đất này vắng tanh. 

Nhưng phong cảnh bên này cũng rất đẹp. Những cây lớn dọc bờ sông đều là những cây cổ thụ, to lớn và uy nghiêm. 

Nước sông óng ánh vàng trong nắng sớm, mùi mốc trong nhà máy không còn bị gió sông ngửi thấy nữa.

Nhưng chỉ vậy thôi. Chúng tôi đã thảo luận và nhận thấy rằng toàn bộ nhà máy chỉ còn một số điểm trống thích hợp để chụp ảnh. Khung cảnh trong nhà khác không đẹp lắm, khi chụp ảnh bạn không thể biết được môi trường xung quanh như thế nào. 

Sẽ không sao nếu đó là một nhà máy thường có người ở. Chụp ảnh với khuôn mặt lộ rõ ​​​​có thể mang lại cảm giác căng thẳng và thú vị. 

Loại nhà máy này thoạt nhìn có vẻ hoang tàn, trông không khác gì những bức ảnh nghệ thuật trên Internet. 

Đây cũng là điều chúng tôi rút ra được từ kinh nghiệm của mình. Khi nói đến việc chụp ảnh hở hang, bạn càng đến nơi có thể thấy độ nổi tiếng thì kết quả sẽ càng khả quan hơn. 

Ví dụ, ảnh khỏa thân chụp trong phòng khách sạn có được gọi là phơi sáng không? 

Tôi e rằng 90% ảnh trên Internet là ảnh về địa điểm này. Khi bạn trai, bạn gái hoặc một cặp đôi đến những nơi như thế này, họ chỉ cần chụp ảnh bằng điện thoại di động, thêm mã và đăng lên mạng. 

Sau đó là những bức ảnh khỏa thân chụp trên nền nhà thuê hoặc nhà bình thường cũng không có gì thú vị. 

Tiếp theo là chụp trong một biệt thự có sân. Vì phông nền tương đối sạch sẽ và sang trọng nên có phần thú vị. Ít nhất nó khiến người ta cảm thấy nhiếp ảnh gia đã bỏ tâm huyết vào nó. Bất kể biệt thự là thuê hay sở hữu, tất cả số tiền đều đã được đầu tư. 

Còn những cái ở sân chơi trong khuôn viên trường, kệ siêu thị, trung tâm mua sắm sẽ có cảm giác quá táo bạo và căng thẳng hơn là đẹp mắt. 

Vì những nơi này là khu vực đông dân cư nên đoàn làm phim khó có thể bình tĩnh và phải mạo hiểm quay. 

Quá trình này chắc chắn sẽ đẩy người mẫu vào nguy cơ bị phát hiện, hoàn toàn dựa vào khả năng chịu đựng xấu hổ của bản thân người mẫu để duy trì việc chụp ảnh. 

Vì vậy, đây là nơi lý tưởng để sáng tạo. 

Đó phải là một nơi kín đáo ở nơi công cộng, chẳng hạn như một góc sân chơi có mái che an toàn, một lớp học trống nhưng đồ đạc có thể thể hiện rõ ràng rằng nó đang được sử dụng, một bãi cỏ rộng rãi hoặc bãi sông, một đồng cỏ trên đỉnh núi hoặc một ngọn núi phủ đầy tuyết. 

Sau một hồi thảo luận, tôi và mẹ đều đồng ý rằng điều kiện ở nhà máy này ở mức trung bình và chúng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác để xem xét lại nơi này trong tương lai. 

Chủ yếu là vì khắp nơi đều có rất nhiều bụi, hai mẹ con chúng tôi đi bộ khắp nơi thậm chí còn không tìm được một nơi thích hợp để nghỉ ngơi. 

Trừ khi chúng tôi yêu cầu mọi người dọn dẹp một số khu vực và buộc phải tạo cảm giác nổi tiếng ở những nơi này, nhưng nhìn chung thì không cần thiết. 

Tôi hơi thất vọng khi rời khỏi nhà máy. Nhiều lần tôi muốn đòi mẹ cởi váy đi dạo quanh nhà máy cho tôi xem. Nhưng ngay khi tưởng rằng mình chỉ còn cách cổng vài bước chân, anh đã bỏ cuộc. 

Hai mục tiêu tiếp theo, càng gần hơn là ngôi làng nhỏ ven hồ nơi ông bà tôi sinh sống. 

Có lẽ nhiều người đã quên điều tôi nhắc ở đầu câu chuyện về việc về nhà ông bà ngoại. Ngôi làng này vốn từng thịnh vượng nhờ nghề đánh cá, nay đã dần bị bỏ hoang do quá trình đô thị hóa. Chỉ có một số gia đình lớn tuổi sống gần ủy ban thôn, nơi có đội sản xuất. Các nhóm làng khác đã được chính phủ di dời do mực nước dâng cao. 

Ấn tượng của tôi là bạn có thể chụp ảnh ở đó. Có hai hoặc ba sân đơn vị công cộng và hàng chục ngôi nhà dân cư kiểu Xô Viết ở trung tâm làng. 

Những cây sung cao và những bức tường gạch đỏ trong sân được vẽ bằng những áp phích tuyên truyền kiểu cũ như mặt trời đỏ, mang lại cảm giác về thời đại. 

Và theo lời mẹ tôi, khi người già dần dần qua đời, trong làng chỉ còn lại bốn gia đình già neo đơn. Gần đây chỉ có một gia đình tương đối khỏe mạnh lên thành phố nhập viện, ông bà nội ở tỉnh bên cạnh đến nhà ông nội làm khách. Hai gia đình còn lại phải nhờ đến một dì nấu ăn được thị trấn thuê để chăm sóc. 

Vì vậy, chỉ cần cô nấu ăn rời đi, bạn có thể chụp ảnh ở bất cứ đâu trên đường phố, ngõ hẻm, cơ quan thôn, trường tiểu học cũ. 

Thời điểm này rất tốt. Ông bà có thể sẽ không về trong một tuần, vì vậy khoảng thời gian này là một cơ hội tốt. 

Thứ nhất, nơi đây quen thuộc với mẹ con tôi khi chúng tôi còn nhỏ. Thứ hai, nó không hoàn toàn vắng vẻ và đáng sợ. Thứ ba, chúng tôi có chỗ ở sạch sẽ, thay quần áo và nghỉ ngơi rất thuận tiện. 

Địa điểm thứ ba là một điểm thu hút khách du lịch mới được phát triển, Đỉnh Xiangyun, cách đó một tiếng rưỡi lái xe. 

Nơi này là một đồng cỏ núi cao điển hình, không quá xa thành phố. Mẹ tôi đã suy nghĩ về điều đó rất lâu rồi. 

Ở đây có gia súc và cừu thả rông, có những tua-bin gió khổng lồ, và nơi này đầy lãng mạn. 

Qua liên hệ, mẹ tôi gặp được chủ một công ty cho thuê xe RV, người có thể cung cấp dịch vụ cho thuê xe RV qua đêm trên đỉnh núi. 

Ba nơi này được mẹ tôi vô tình tìm thấy. Vì họ ở khá xa nên không cần phải đến thăm trước. 

Thế là mẹ con tôi đỗ xe ở Thành phố ảo ảnh ngay trung tâm thành phố và tìm một chỗ yên tĩnh ngồi uống trà sữa chờ xem phim. 

Bây giờ vẫn là 10 giờ sáng, dù là cuối tuần nhưng cũng không có nhiều người nên tôi thì thầm thân mật với mẹ xem có mua được món hời không. 

Tiếc thay, vì buổi sáng tôi đi bộ nhiều nên mẹ kiên quyết từ chối lời yêu cầu hôn chân của tôi. 

Cả buổi sáng tôi chưa được ăn no, thậm chí còn bơ phờ khi xem phim. 

Mẹ tôi nhận thấy sự thất vọng của tôi. Đến bãi đậu xe, cô ấy lo lắng cởi giày trên ghế lái, duỗi một chân ra, để tôi nhẹ nhàng ngửi mu bàn chân của chiếc tất của cô ấy. 

Tôi cảm thấy như mình được nạp lại năng lượng và tâm trạng trở nên bình tĩnh hơn. 

Nhìn chung, hiệu ứng tâm lý tương đối lớn, như thể tôi lại một lần nữa bị thuyết phục rằng mẹ sẽ chiều chuộng tôi. Tôi không biết đây có phải là hội chứng phụ thuộc thường được viết trong tiểu thuyết trực tuyến hay không, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bất an này. 

Càng ở bên mẹ lâu, sự khó chịu của tôi càng lộ rõ. 

Ở thế giới người lớn, mối quan hệ của tôi với mẹ cũng viển vông như một câu chuyện cổ tích. 

Thỉnh thoảng lướt Internet trong giờ học, tôi lén tìm tin tức về loạn luân mẹ con trên điện thoại di động. 

Tôi thấy ở nước ngoài có nhiều báo cáo hơn, nhưng về cơ bản không có tin tức nào về búa đá ở Trung Quốc. 

Nếu có bất kỳ tin tức chấn động nào, có lẽ nó sẽ làm nổ tung mạng Internet và gây chấn động cả nước. 

Mặt khác, có rất nhiều tin tức về sự mơ hồ giữa mẹ con của những người nổi tiếng như La Chí Hương, một bà mẹ chồng điên rồ. Điều này khác với những gì được nói trên các diễn đàn khiêu dâm. 

Một người mẹ không bao giờ vào các diễn đàn khiêu dâm có lẽ sẽ không thể chấp nhận được giả thuyết loạn luân mẹ con, thoạt nhìn có vẻ phản quốc. 

Vì vậy, tôi thực sự thích nhìn mẹ đọc truyện tranh và tiểu thuyết khiêu dâm của tôi. Dường như chỉ bằng cách này tâm trí chúng ta mới có thể xích lại gần nhau hơn. 

Trong thời gian này, mẹ tôi nói rằng khi tôi đi học, mẹ sẽ cho mình đọc một số tiểu thuyết, truyện tranh khiêu dâm về mẹ con khi rảnh rỗi. 

Sau khi hôn mu bàn chân của cô ấy ở bãi đậu xe, tôi hỏi cô ấy có thể đọc thêm tiểu thuyết mẹ con để lấy cảm hứng chụp ảnh không. 

Đọc tiểu thuyết được sử dụng để cải thiện trạng thái chụp ảnh. Đây là một cách để nói với mẹ tôi. Lý do là tôi cũng sẽ cùng nhau ra nước ngoài diễn một bộ phim mẹ con khi chúng tôi chụp ảnh người khỏa thân nên sẽ cần thiết kế các cảnh tương tác cho cốt truyện. 

Mẹ cười nói, chúng ta tìm chỗ đọc tiểu thuyết đi. 

Chúng tôi đã ăn trưa xong sau khi xem phim và định về nhà nghỉ trưa nhưng mẹ tôi đã lái xe đến trường đào tạo gần nhà. 

Tôi đã từng đến trường đào tạo này trước đây. Nó nằm ở khu vực trung tâm thành phố và được cải tạo từ một tòa nhà dạy học tiểu học cũ trong một khu dân cư cũ. 

Lớp đào tạo này rất nhỏ, tổng cộng chỉ có bốn phòng học. 

Các phòng học khác được người khác thuê để thành lập công ty hoặc dùng làm nhà kho. 

Tòa nhà này cũng được đơn vị chúng tôi thuê làm lớp đào tạo, mẹ tôi quen với chủ lớp đào tạo nên có chìa khóa ở đây. Có vẻ như nơi này rất thích hợp để chụp ảnh phải không? Không thực sự. 

Đây vốn là một lớp học, có cửa sổ kính lớn ở hai bên tường. 

Ngoài ra, các tòa nhà xung quanh rất gần nhau nên nếu không kéo rèm, nhau có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng nhau. 

Và nếu bạn kéo rèm lại và chụp ảnh, bạn sẽ không còn cảm giác như bầu không khí lộ liễu của một lớp học nữa. 

Không có ai ở đây trước 2 giờ 30 chiều, trong lớp còn nhiều sách giáo khoa và hộp bút chì chưa được lấy đi. 

Mẹ tôi và tôi cẩn thận xem xét bốn phòng học, văn phòng và phòng tiện ích và xác nhận rằng không có ai ở đó. Tôi nhanh chóng quay lại cầu thang và khóa cửa trượt bằng nhôm để hành lang được an toàn. 

Bên kia lớp học là tường ngoài, tòa nhà bên cạnh cách chúng tôi hàng chục mét. Không cần phải kéo rèm. Rốt cuộc, chúng tôi không có kế hoạch làm bất cứ điều gì. 

Mẹ nhìn trái nhìn phải nhưng vẫn cảm thấy bất an nên chọn ngồi cùng tôi ở hàng ghế sau cạnh cửa sổ, nơi bị cây cối ngoài cửa sổ chắn lại. 

Tôi vươn đầu nhìn xung quanh, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của tòa nhà bên cạnh qua lớp lá dày. Vì những chiếc lá ở gần cửa sổ của chúng tôi hơn nên nó tương đối an toàn. 

Rõ ràng là cậu đang đọc sách mà, sao lại căng thẳng thế? 

Chúng tôi đang ở trong một thành phố sầm uất ở đây, tiếng ô tô chạy qua ở tầng dưới, loa tập thể dục ở tầng trên và sự trang trí trên tòa nhà đối diện khiến chúng tôi cảm thấy ổn, và chúng tôi không cảm thấy lo lắng như lúc ở nhà máy bỏ hoang. 

Mẹ dùng khăn giấy lau hai chiếc ghế đẩu, nhìn xung quanh để cởi chiếc váy chữ A, cúi xuống cởi nó ra từ dưới đôi giày cao gót. 

Sau đó, cô kéo khóa váy, lộn ngược lại để váy lót hướng ra ngoài rồi ngồi xuống ghế. 

Lúc này cô ấy đang quay mặt về phía tôi từ một bên, chiếc quần lót cotton màu hồng trông nhỏ nhắn và thanh tú dưới chiếc quần tất mỏng màu thịt bóng. Vòng eo, hông và đùi đầy đặn và tròn trịa khiến chiếc ghế đẩu tiêu chuẩn này có vẻ hơi nhỏ. 

Đúng vậy, mẹ tôi, người thường có đôi chân cao và thon khi chụp ảnh, thực ra lại khiến bộ ghế học sinh tiêu chuẩn trông hơi nhỏ khi ngồi xuống. 

Với tư thế mê hoặc của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi ngồi vào bàn học với những đường cong lộ ra, chứng tỏ đầy đủ lý do tại sao tôi có thể bỏ qua bao nhiêu bạn học xinh đẹp trong lớp mà chỉ yêu mẹ. 

Ngay cả Thu Cách, người bạn cùng lớp có thân hình cong nhất và cao nhất trong số họ, về cơ bản cũng khác mẹ cô về nét duyên dáng nữ tính. 

Có lẽ vì đôi giày cao gót khiến đôi chân vốn đã dài của cô không thoải mái khi đặt dưới gầm bàn. Mẹ tôi ngẫu nhiên tìm được một tờ giấy kiểm tra phế liệu trong ngăn kéo, đặt dưới gầm bàn rồi cởi giày cao gót ra và bước lên một cách thoải mái. 

Sau đó cô ấy kéo chiếc ghế bên cạnh lại gần và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi ngồi tựa vào đùi mẹ và ngước nhìn khung cảnh lớp học gần giống hệt trường chúng tôi. Tôi cảm thấy không thực và không thực. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ thoang thoảng, đồng thời mẹ bắt đầu đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm "Những chiếc tất của mẹ" mà chúng tôi đã thảo luận trên đường bằng giọng bình thường. 

Cuốn tiểu thuyết này đã được R biết đến từ lâu. Ngôn ngữ ngắn gọn và ít vô nghĩa nên rất thích hợp để đọc to và cảm kích. 

"Các bạn cùng lớp của tôi chỉ nghĩ rằng thật kỳ lạ khi Lý Ngọc Dương sau giờ học nhìn thấy thứ gì đó vội vã về nhà..." Giọng điệu của mẹ bình tĩnh và vẻ mặt thoải mái. Chắc chắn cô ấy đã luyện tập trước như lời cô ấy nói. 

“Sau khi nhìn chiếc quần tất màu xám trên giường của mẹ, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn…” Mẹ tiếp tục đọc và liếc nhìn tôi, ánh mắt chế nhạo tôi. 

“Mau kéo khóa đồng phục, lấy con cặc sưng tấy khủng khiếp ra, tay trái cầm chiếc tất và bắt đầu làm một cách điên cuồng bằng tay phải…” Mẹ dường như đã chuẩn bị tinh thần, nội tâm không hề dao động khi nói câu “gà”. 

"Tiểu Dương có nhà không?" Mẹ đang đọc tiểu thuyết và đột nhiên bắt đầu đọc lời thoại với giọng điệu thực tế hơn. 

Tôi nhanh chóng bắt đầu đọc lời thoại của con trai tôi trong vở kịch như đã thống nhất: “Ừ, mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?” Thành thật mà nói, tôi không biết là vì hồi hộp hay vì phấn khích mà giọng tôi hơi run, diễn xuất của tôi cũng không bằng diễn xuất của mẹ. 

Để ổn định lại sự hồi hộp, tôi vòng tay trái qua eo mẹ, mạnh dạn đặt tay phải lên đùi mẹ để vuốt ve mẹ.

Mẹ hơi vặn vai và làm điệu bộ. Cô cầm điện thoại bằng tay trái và tiếp tục đọc tiểu thuyết. Cô ấy duỗi tay phải ra để quàng tay qua vai tôi.

Trong khi đọc sách, cô ấy để tay phải của tôi chạm vào bụng dưới và eo của cô ấy. May mắn thay, tôi cũng làm chủ được sức lực nên cô ấy không cảm thấy ngứa ngáy. 

Đọc được một lúc, mẹ tôi dừng lại uống một ngụm nước từ chiếc túi treo trên ghế. Sau đó, cô đưa tay đẩy chiếc ghế về phía sau, nhấc một đôi chân xinh đẹp từ dưới bàn lên đặt lên các loại sách tham khảo trên bàn. 

Mẹ hơi mở chân ra với hành động này, và tay phải của tôi đi vào một cách thô bạo và lang thang quanh đùi trong. 

Sau khi đặt bắp chân lên bàn, cặp mông tròn trịa của mẹ lộ ra. Tôi đưa tay xuống dưới chân cô ấy và chạm vào mông cô ấy. 

"Bộ phận riêng tư mỏng manh của mẹ có hai... môi âm hộ rất nhỏ và dễ thương. Toàn bộ bộ phận sinh dục nhỏ và sạch sẽ như một cô gái chưa được chạm vào..." Đúng như dự đoán, cô ấy là một R lớn. Ngôn ngữ của cô ấy tục tĩu nhưng không rõ ràng. Mẹ sẽ xấu hổ khi đọc một số từ nhưng không phải là không đọc được. 

Cô gần như bật cười khi đọc thấy mình trông giống một cô gái hoang sơ. Tôi nhân cơ hội tiến lên cắn một miếng vào miệng cô rồi đưa cho cô một miếng quýt. 

“Cảm giác mềm mại trên đôi chân của chiếc tất đã khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong tôi, tôi cảm thấy mình như báu vật và chạm vào đôi bắp chân mịn màng và xinh đẹp của mẹ qua chiếc tất…” Mẹ bắt đầu đọc tiểu thuyết một cách nghiêm túc mà không nhìn tôi, tôi mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy đôi chân tất của mẹ đang đặt trên bàn và vuốt ve. 

"Con nói cũng không sao, mẹ là mẹ con, con có việc gì thì nói cho mẹ biết." Những câu thoại với mẹ tôi cuối cùng cũng đến chỗ có nhiều cảnh hơn. Lúc này tâm tình của ta đã điều chỉnh lại, nói ra mấy câu đáng xấu hổ cũng không thành vấn đề. 

Thế nên tôi chỉ việc chen lấn lên chiếc bàn mẹ đặt chân, nhặt mấy cuốn sách lên bàn rồi để mẹ đặt chân lên đùi mình. 

Nhẹ nhàng vuốt ve ngón chân của mẹ tôi và đọc: "Tôi thích mẹ, đặc biệt là đôi chân của tôi trong tất. Mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi đi tất, tôi rất phấn khích. Vì mẹ tôi không cho tôi chạm vào chân mẹ trong tất, tôi càng thích nhìn vào tất chân hơn. Dù tôi đang ở nhà thăm mẹ hay nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp khác ở bên ngoài, tôi đều không thể chịu được việc mang tất. Mỗi lần về nhà, phần thân dưới của tôi sưng lên, vì vậy mà...đó..."

Khi tôi đọc dòng này, mẹ tôi đã nghịch ngợm dùng chân xoa xoa vùng háng của tôi, vì mẹ cũng thấy tôi không hề bị sưng tấy như dòng chữ nói. 

Rõ ràng mức độ kích thích này là điều tôi đã quen. 

Nhưng tôi cũng biết hành động của mẹ là một kiểu giễu cợt nên để chứng tỏ mình đủ “tôn trọng” mẹ, tôi nhấc một chân của mẹ lên và mút mạnh vào lòng bàn chân mẹ hai lần. 

Không biết việc vuốt ve vừa rồi có tác dụng hay không. Mẹ không còn nũng nịu như trước nữa, mẹ cũng không có nhiều phản ứng với đôi chân nặng mùi của tôi. 

Những ngón chân tròn của cô ấy rất gần với tôi. Tôi ngửi thấy chúng hơi chua và đẫm mồ hôi hơn bình thường, và ngay lập tức tôi trở nên cứng đờ dưới tác động kép của khứu giác và thị giác. 

May mắn thay, đôi chân của mẹ tôi tương đối khỏe mạnh. Tôi không thể chịu được dù chỉ một chút mùi hôi chân. 

Đôi khi tham gia các lớp học máy tính ở trường đối với tôi là một cực hình. Khi tôi được xếp ngồi cạnh mấy bạn nam lớp bên cạnh, mùi dép lê của các bạn ấy khiến tôi bịt mũi cả lớp. 

Không biết có phải chân phụ nữ nào cũng có mùi mồ hôi hay không. Sáng nay mẹ đi một quãng đường dài như vậy mà ngay cả khi tôi ngửi chúng ở cự ly gần cũng không ngửi thấy mùi gì cả. 

Chỉ có mùi da thuộc là lẫn với mùi mồ hôi hơi chua, thậm chí còn có chút mùi quyến rũ của nội tiết tố nữ. 

Mùi estrogen là gì? 

Hiểu biết của tôi là ví dụ như vị trí của núm vú bên trong áo ngực của mẹ, mùi áo ngực đã giặt và mùi áo ngực vừa cởi ra, sự khác biệt về cường độ của mùi nội tiết tố rất ấn tượng. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm, vừa định liếm lòng bàn chân mẹ, mẹ liền kiên quyết ngăn tôi lại. 

Phần tôi đọc tiếp theo là một phần của cuốn tiểu thuyết được xây dựng quá mức và tương đối nhạt nhẽo. 

Trong tiểu thuyết, sau bữa tiệc cocktail ở công ty của người mẹ, vở kịch thực sự bắt đầu. 

Mẹ đọc: “Sau đó, con nhắm mắt đưa cái miệng nhỏ của mình lại một hơi. Chiếc lưỡi nhỏ của con cạy mở môi ra và đưa vào”.

Làm quen với cuốn tiểu thuyết này, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đặt chân mẹ lên bàn bên cạnh, rồi chồm tới nắm lấy lưng ghế, cúi đầu hôn mẹ.

Mẹ tôi không chống cự. Cô ấy hạ chiếc điện thoại di động đang đọc trước mặt sang một bên, hơi ngẩng đầu lên và đón nhận nụ hôn của tôi. 

Tôi đưa lưỡi ra trước, mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng cho tôi đi qua. 

Ai ngờ tôi chưa đủ tham nên đã móc lưỡi mẹ và mút mạnh vào cánh cửa đang mở. Mẹ tôi mất cảnh giác và tôi mút một phần nhỏ lưỡi của mẹ vào miệng mình. 

Để mút lưỡi mẹ nhiều hơn, tôi há miệng đẩy về phía trước, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên đáng yêu "Hmm~".

Chắc chắn, một cuộc tấn công bất ngờ sẽ thú vị hơn. Mẹ thậm chí không có thời gian để che giấu những cảm xúc đa tình khác nhau của mình. Giọng mũi gần như dâm đãng của người phụ nữ trung niên thực sự có loại mê hoặc đến thấu xương. 

Con cặc của tôi cương cứng đến mức dính vào quần, buộc tôi phải buông môi mẹ ra và lùi lại để chỉnh lại háng. 

Sau đó, không đợi mẹ lau nước dãi trên mặt, cô tiếp tục hôn mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn chịu trách nhiệm trang trí hệ thống giám sát của lớp đào tạo này. Nếu không, nếu hệ thống giám sát bí mật quay lại vụ bê bối giữa hai mẹ con thì chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Chính vì biết việc giám sát không có vấn đề gì nên tôi và mẹ ngày càng trở nên thân mật hơn. 

Vì mẹ ngồi còn tôi đứng nên tôi phải hơi cúi đầu trong tư thế lúng túng mới hôn được mẹ. Thú thật, tư thế này hơi mệt nhưng tôi chịu đựng để được thoải mái và vui vẻ khi được thân mật với mẹ. 

Cuộc đấu tranh lưỡi rất khốc liệt nhưng mục đích chính của tôi là hút chất lỏng trong miệng mẹ. Không biết tại sao nước bọt của người khác lại khiến tôi phát ốm, nhưng thứ chất lỏng tươi mát trong miệng mẹ tôi còn chưa tiếp xúc với không khí lại có sức hấp dẫn thần bí, khiến người ta càng muốn nuốt vào. 

Tôi nghe thầy sinh học nói nước bọt không hiểu sao khi tiếp xúc với không khí sẽ có mùi, nhưng miệng không thể ngửi được mùi đó dù có đi qua các hốc mũi. Đây có lẽ là nguyên tắc. 

Ngay cả nước bọt của mẹ cũng có mùi khó chịu khi ra khỏi miệng. 

Nhưng khi cô ăn trực tiếp từ miệng thì không có mùi gì đặc biệt cả. Người Pháp cho rằng hôn có lợi cho việc trao đổi hệ thực vật đường tiêu hóa, có lợi cho sức khỏe. Đây là nguyên tắc trao đổi nước bọt. 

Mẹ tôi và tôi rất giỏi hôn. Cô ấy biết sở thích của tôi và làm việc chăm chỉ để tạo ra chất lỏng trong cơ thể để tôi hút. 

Đúng là người xưa nói đáy lưỡi tiết ra chất lỏng. Tôi vừa ăn những quả cam tôi cho ăn, chất lỏng do miệng mẹ tiết ra có vị cam ngọt ngào. 

Tất nhiên, lúc này tay tôi không nhàn rỗi. Tôi đặt chúng lên hai bên háng đầy đặn của mẹ, vuốt ve lớp mỡ dày ở đó và độ đàn hồi cao do đôi tất mang lại. 

Mẹ cảm động trước nụ hôn của tôi đến nỗi ngả người ra ghế và ngẩng đầu lên để tôi nếm thử đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Vì lý do này, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi tư thế nửa gù vất vả, đứng thẳng lên và từ bỏ việc chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa. Tôi đặt tay lên vai mẹ để cố định lại rồi cúi người tiếp tục hôn mẹ ướt át. 

Mẹ tôi thở dốc vì nụ hôn dài của tôi. Cô nhấc hai chân tất dài trên bàn lên, dùng đùi trong kẹp chặt tôi như ôm, hai bắp chân loạng choạng trên lưng tôi, khóa chặt trong vòng tay ngọt ngào của cô. 

Tư thế này rất giống cảnh quan hệ tình dục trong truyện tranh khiêu dâm. Tôi đưa tay phải ra và chạm thẳng vào bụng mẹ. Tôi mò mẫm tìm đường may giữa của chiếc tất và trượt nó vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngồi dang hai đùi ra giữa tôi nên lớp mỡ căng mọng ở âm hộ giữa hai chân của mẹ không còn dày như thường lệ. Tôi có thể dễ dàng xác định đường cong lồi lõm đầy đặn và mọng nước của âm hộ cô ấy bằng lòng bàn tay của mình, rồi ấn thẳng vào lỗ âm đạo nghi ngờ. 

Mẹ tôi chợt rùng mình, vội đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, mẹ không thở được!” Nói xong, để che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình, cô đặt chân xuống rồi quay người lấy khăn ăn trong túi ra để lau mặt. 

Tôi vuốt ve cặp đùi hở hang của cô ấy và nói: “Em để anh hôn em ở đây nhé?”

Mẹ vẫn thở hổn hển trong lồng ngực nên lắc đầu nói: “Không, mùi hôi quá”.

Tôi rất thích lý do này nên tiếp tục động viên: “Đừng sợ, con thích mùi của mẹ”.

Mẹ tôi cười, đánh tôi và nói: “Không, nói không thì mẹ sẽ không làm”.

Tôi nũng nịu nói: “Cũng không phải là tôi chưa từng hôn, anh để tôi ngửi cũng được.”

Mẹ cong môi nói: “Mẹ còn chưa biết rõ về con, khi có cơ hội nhất định con sẽ mút mạnh.”

Tôi cười ngượng ngùng, biết con trai mình là Mộ Nhược Mộc nên nói: "Lần này ta đã đạt yêu cầu về cấp bậc, ta có thể hôn con được không? Ta đã hôn con ở các lớp trước."

Mẹ lúc này rất vui vẻ nói: “Không phải vậy ~” Chắc mẹ cảm thấy từ chối như vậy có chút vô lý nên nói thêm: “Nếu lần này con thi tốt, mẹ có thể về quê với con, chúng ta có thể ngủ cùng nhau và cho con hôn nhau không? Trước đây chưa bao giờ có phần thưởng như vậy phải không?”

Tôi gật đầu và nói: “Anh có thể đeo tất vào và hôn em ở đó được không?”

Mẹ nói: "Đó là phần thưởng lần sau. Làm sao con có thể có được nó dễ dàng như vậy? Hơn nữa, con không thể yêu cầu một nụ hôn ở đây mọi lúc mọi nơi. Con chỉ có thể hôn sau khi mẹ tắm xong trước khi đi ngủ vào buổi tối. Con hiểu không?"

Không ngờ cô ấy còn lo lắng có mùi hay không, nên tôi chỉ có thể thành thật gật đầu.

Mẹ tôi có lẽ hơi mệt sau cuộc đam mê nên đã đọc phần còn lại của cuốn tiểu thuyết và nói: “Lần sau mẹ sẽ đọc phần còn lại. Cảm giác thật giật gân”. Mẹ tôi đưa tay chạm vào háng cô và nói: “Ướt hết rồi.”

Lần này thú vị quá, lúc tỉnh dậy tôi có chút sợ hãi. Tôi quá mải mê với nó và không để ý đến xung quanh. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở trong một lớp học mở.

May mắn thay, trước đó chúng tôi đã kiểm tra cẩn thận và chọn vị trí an toàn gần cửa sổ phía sau. Nói chung nó an toàn dưới sự che phủ của những chiếc lá rậm rạp. 

Mẹ dùng khăn ướt lau sạch vết nước bọt giữa hai chúng tôi, rồi cẩn thận mặc váy lại. Chúng tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và trốn khỏi hiện trường vụ án. 

Sau khi ra khỏi lớp huấn luyện và khóa cửa inox lại, mẹ tôi lén nói vào tai tôi: “Thành tích của con thế nào rồi mẹ?” khi tôi không thấy ai trong thang máy. 

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng quả thực đã tốt hơn rất nhiều so với tình huống mà tôi đột nhiên trở nên “hèn nhát” cách đây không lâu, nên tôi trả lời: “Có vẻ tôi đã thoải mái hơn rồi”.

Mẹ quay lại phía sau, đặt tay lên vai tôi, tựa cằm lên đầu tôi. Cô cho biết: “Mấy ngày nay, tôi buộc mình phải đọc rất nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Đọc nhiều hơn, tôi cảm thấy nhiều chữ cũng không đến nỗi xấu hổ”.

Trước đây tôi tưởng cô ấy đang nói về nụ hôn say đắm, nhưng không ngờ rằng cô ấy đang nói về việc đọc tiểu thuyết. Vì vậy tôi nói: “Không phải trước đây bạn đã nói rằng bạn không thể chịu đựng được những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này sao?” 

Mẹ trả lời: “Ừ, thể loại tiểu thuyết này viết cho đàn ông. Hình như phụ nữ không có gì hứng thú cả.”

Tôi hỏi: “Vậy… mấy ngày nay cậu thấy thế nào?”

Mẹ trả lời: “Mấy ngày nay mẹ đang nghĩ xem lần sau sẽ tương tác với con tốt hơn nên mẹ đang tưởng tượng khi đọc loại tiểu thuyết này, dần dần mẹ sẽ biết phải làm gì và con sẽ hài lòng”.

Tôi nghĩ rằng lời đề nghị trước đây của tôi là cho cô ấy đọc thêm tiểu thuyết khiêu dâm vẫn rất hữu ích. Có lẽ đây sẽ là cơ hội tốt để giải tỏa sự phản kháng của mẹ tôi đối với việc loạn luân mẹ con.

Tất nhiên, tôi sẽ không vội vàng. Sau khi ra khỏi thang máy và trở lại con phố đông đúc, tôi có thể bình tĩnh lại và tập trung vào việc học. 

Khi cô ấy gọi tôi đi ăn tối hôm đó, tôi nhận thấy cô ấy vẫn chưa thay tất.

Vì hôm nay là cuối tuần nên có lẽ cô ấy sẽ không tắm cho đến trước khi đi ngủ. 

Thế nên tôi không hề yêu cầu hôn chân hay gì cả mà chỉ ở trong phòng ôn bài. 

Có lẽ vì hôm nay là cuối tuần nên mẹ không cùng tôi làm bài tập về nhà như thường lệ mà bận rộn với việc riêng của mình. 

Khoảng 10 giờ, sau khi nghỉ ngơi vài lần để thư giãn mắt, cuối cùng tôi cũng làm xong bài tập và xuống nhà thay quần áo đi tắm. 

Khi đi đến phòng khách, tôi thấy đèn trong phòng thay đồ bên ngoài phòng tắm vẫn sáng. Khi tôi mở cửa trượt ra, tôi thấy mẹ tôi đang sấy tóc bằng máy sấy tóc. 

Lúc này chắc chắn cô ấy vừa mới tắm xong, nửa thân trên để trần, có mái tóc dài gợn sóng bồng bềnh xõa ra trước sau. Một phần bộ ngực cao của cô ấy thấp thoáng giữa mái tóc dài phía trước, khiến người ta không khỏi đưa mắt theo đuổi đường cong tuyệt đẹp này.

Thân dưới của mẹ chỉ mặc một đôi tất chữ T, dưới ánh đèn vàng rực trước bàn trang điểm phản chiếu một vẻ quyến rũ, mơ hồ và ấm áp. 

Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền mở tủ lấy ra một chiếc quần tất mỏng màu da. Cô chồng hai ống quần lên nhau, căng ra như dải vải che ngực từ dưới lên rồi đưa hai đầu quần cho tôi để tôi thắt nút. 

Vì vậy, chiếc áo ngực tạm thời quyến rũ nhất thế giới đã được tạo ra, và trước khi cô ấy quay lại, tôi vẫn có thể nhìn thấy hai vết sưng tấy trên ngực cô ấy trong gương. 

Sau đó mẹ đưa máy sấy tóc cho tôi, mẹ ngồi trước gương trước bàn trang điểm, thoải mái tận hưởng việc tôi sấy tóc. 

Tôi di chuyển những ngón tay của mình ra vào mái tóc hơi ẩm của cô ấy một cách linh hoạt và khéo léo, đồng thời cố gắng hết sức để làm khô tóc cô ấy ở nhiều góc độ khác nhau. Tôi chỉ thỉnh thoảng liếc qua vai cô ấy để nhìn vào khe ngực sâu và những chỗ phình ra vui tươi của cô ấy.

Chẳng bao lâu tóc tôi đã khô, mẹ bảo tôi: “Con đi tắm nhanh đi. Tắm xong thì lên phòng mẹ, mẹ sẽ xoa lưng cho con”. 

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng nhưng mẹ tôi đã đẩy tôi vào phòng tắm.

Khi tôi nhìn thấy đôi tất bẩn mà mẹ tôi đã vứt vào chậu đựng quần áo bẩn, sự tỉnh táo của tôi như tan vỡ.

Tôi không biết liệu bạn đã có trải nghiệm này chưa. Tôi nhặt đôi tất bẩn mà mẹ tôi để lại, áp mũi vào đũng tất và hít một hơi thật sâu. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy như những suy nghĩ của mình đang đốt cháy thần kinh của tôi.

Trước khi tôi kịp cởi quần, cặc tôi đã nổ tung khi tôi trút hơi thở thứ tư. 

Lần này tôi chưa chuẩn bị đầy đủ và niềm vui của tôi đã giảm đi rất nhiều do chụp vội vàng. 

Nhưng không sao cả, sau này tôi vẫn còn tâm trạng để tận hưởng sự mát-xa từ người mẹ mặc quần tất của mình. 

Nếu tôi thủ dâm cẩn thận và xuất tinh xong, tôi ước chừng mình sẽ vào trạng thái hiền nhân trong một thời gian. 

Sau khi vội vã tắm xong, tôi đến đơn vị của mẹ. Khi bước lên cầu thang, tôi chợt nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi đến phòng bố mẹ vào thời điểm này và trong tình trạng này. 

Trước đây tôi thường gõ cửa để xin việc của mẹ hoặc vào lấy đồ. Tôi gần như không bao giờ ở trong phòng mẹ lâu.

Phòng ngủ chính của bố mẹ tôi tất nhiên là nơi rộng nhất và sang trọng nhất trong nhà. Vừa bước vào cửa phòng ngủ chính, tôi đã cảm thấy nhiệt độ cao hơn bên ngoài vài độ. Và nghĩ lát nữa mẹ sẽ massage cho tôi, tôi chỉ cởi bộ đồ ngủ dài tay ở cửa và chỉ mặc áo ngủ. 

Toàn bộ ngôi nhà của chúng tôi được trang bị máy điều hòa không khí trung tâm, có thể điều chỉnh nhiệt độ khu vực. 

Chắc mẹ đã điều chỉnh nhiệt độ phòng ngủ chính ở nhiệt độ thích hợp để massage nên khi vào phòng ngủ đã thấy mẹ bán khỏa thân nằm trên giường xem TV như trước. 

Mẹ tôi mặc “áo lót” bằng tất, nằm nghiêng, hai tay đỡ mặt, hai chân bắt chéo nhau, giữa hai mông chỉ lộ ra một màu lông mu mờ nhạt. 

Tôi đã đến phòng bố mẹ nhiều lần, nhưng hôm nay màu sắc thú vị này khiến cả khung cảnh trở nên mơ hồ. 

Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ thấy mẹ ăn mặc hở hang và gợi cảm như vậy trong căn phòng này, và đó là một cảm giác phấn khích khác hẳn. 

Có vẻ như mẹ tôi đã đợi tôi rất lâu rồi. Cô vui lên và vỗ nhẹ vào giường ra hiệu cho tôi nằm xuống. 

Tôi làm theo cách thông thường, cởi dép, tìm gối của mẹ rồi nằm úp mặt xuống giường. 

Tôi phải nói rằng chiếc gối của cô ấy có mùi thơm rất nồng, và chỉ riêng mùi hương này đã có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, và dương vật của tôi trở nên cương cứng khi chạm vào ga trải giường. 

May mắn thay, mẹ tôi không thể nhận ra nên đã khéo léo đặt tay lên lưng tôi và bắt đầu vỗ, nhào nặn. Theo quy trình thông thường, tôi bắt đầu bằng việc mát-xa thư giãn từ đầu đến chân, lần nào tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Đây cũng là phần hiệu quả nhất, chiếm khoảng một nửa thời gian massage. 

Sau khi vỗ xong, mẹ sẽ bắt đầu nhào nặn và ấn mạnh hơn, trong thời gian này sẽ có cảm giác đau nhức. 

Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi thường bắt đầu làm điều gì đó khiêu dâm. Lần cuối cùng cô ấy mặc đồ bơi, cô ấy đã dùng ngực đẩy lưng tôi. Chỉ sau lần đẩy thứ hai, cô ấy đã khiến tôi xuất tinh trong quần lót. 

Nói một cách logic, lần này chắc chắn tôi sẽ rất hào hứng trong một môi trường đầy kích thích như vậy, nhưng tôi không biết là do dạo này học bài quá mệt mỏi hay vì lý do nào khác mà tôi thực sự đã ngủ quên trong quá trình khai thác. 

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi dường như gọi tôi mấy lần nhưng tôi không chịu mở mắt. Cô ấy bắt đầu gây áp lực nặng nề, nhưng tôi quá buồn ngủ và phớt lờ cô ấy. 

Sau đó tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang bắt đầu làm điều gì đó khiêu dâm. Cô ấy nắm lấy một tay của tôi và đặt nó lên đùi cô ấy trong chiếc tất. Có lẽ là do tư thế nằm không dễ thực hiện nên tôi không di chuyển nhiều. 

Tiếp theo, mẹ tôi ngồi lên mông tôi, áp lực rất lớn đã đánh thức tôi. Tôi có cảm giác như toàn bộ phần eo và mông của mình được bọc trong những túi khí giống như túi khí dùng để đo huyết áp, tôi cảm thấy mềm mại và đều đều. 

Nó không khó chịu chút nào, có lẽ vì giường của mẹ tôi to và mềm, dưới sức nặng của mẹ tôi không bị đau ở đâu cả. 

Trước đây chúng tôi đã thử dùng nó trên chiếc giường đơn của tôi vì nệm rất cứng và sẽ khiến tôi bị đau lưng khi ngồi xuống. 

Mẹ ngồi lên mông tôi xoa qua lại với nụ cười. Có lẽ bề mặt tiếp xúc quá to và nặng nên mình không cảm nhận được gì. 

Sau đó cô ấy bắt đầu xoa bóp lưng tôi, bao gồm cả véo và ấn, và tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy bộ ngực được bọc trong tất lên lưng tôi vài cái. Khi cô ấy cúi đầu xuống, tóc cô ấy bất ngờ đập vào đầu tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Thấy thủ thuật này không có tác dụng, mẹ lật tôi lại, dùng ngực chạm vào ngực tôi rồi di chuyển chậm rãi. 

Có lẽ vì góc này nên mình không nhìn thấy được bề mặt tiếp xúc. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt mẹ chuyển động lên xuống trước mặt tôi. Tôi không cảm thấy nhiều. Ngược lại tôi có chút sốt ruột nói: "Thật chói mắt."

Thấy tôi lơ đãng, mẹ đánh vào đầu tôi rồi chồm tới tắt đèn trên cao. 

Vị trí này để lộ toàn bộ phần thân trên của cô ấy trước mắt tôi ở cự ly gần. Trước khi ánh đèn mờ đi, tôi chiêm ngưỡng cảnh bộ ngực của cô ấy đung đưa. 

Sau khi đèn đã giảm xuống mức tối nhất, mẹ tôi trở lại vị trí phía trên và nhìn tôi. Tôi vẫn nhắm mắt buồn ngủ. Sau đó, cô ấy kéo áo vest ra khỏi bụng tôi, xoa hai tay vào nhau cho ấm rồi xoa vòng tròn lên bụng tôi. 

Tất nhiên, hoạt động gợi cảm của mẹ tôi còn hơn thế nữa. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào hai núm vú của tôi bằng hai đầu ngón tay của mình và di chuyển chúng một cách chậm rãi. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và một niềm vui không thể tưởng tượng được ập đến với tôi. Hóa ra việc người khác giới chạm vào núm vú của tôi sẽ rất nhạy cảm và thoải mái. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có cảm thấy loại kích thích này khi tôi chạm vào núm vú của cô ấy và vặn và kéo căng chúng theo nhiều cách khác nhau không? 

Tuy nhiên, mẹ tôi có lẽ hiếm khi làm điều này với đàn ông nên bà hoàn toàn không nắm bắt được nhịp điệu. Vừa rồi chạm phẳng thật thoải mái, nhẹ nhàng dễ chịu như bôi thuốc mỡ lên mặt. 

Giây tiếp theo, cô ấy bắt đầu chơi khăm ngón tay của mình bằng dụng cụ uốn cong của hai ngón trỏ, như thể cô ấy đang cù một vết muỗi đốt, nhanh và mạnh. 

Sự kích thích này rõ ràng là quá mạnh, tôi không thể chịu được ngứa và phải đẩy tay cô ấy ra. 

Mẹ thấy tôi đã tỉnh, cúi xuống mỉm cười nhìn tôi, chậm rãi lè lưỡi và di chuyển về phía một bên núm vú của tôi. 

Tôi thở dốc khi nhìn nụ cười tinh nghịch của mẹ, trong lòng hy vọng rằng mẹ sẽ dùng kỹ năng của tôi để chống lại mẹ. 

Nhưng khi mẹ tôi đến gần mục tiêu, mẹ chỉ thè lưỡi ra “móc” đầu núm vú của tôi rồi cởi áo tôi ra với nụ cười dữ tợn, đứng dậy và cất cánh khỏi mặt đất. 

Tôi biết điều này có nghĩa là buổi mát xa đã kết thúc. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng tôi chỉ có thể đứng dậy xỏ dép bằng con cặc cứng ngắc của mình. 

Mẹ tôi vỗ vào mông tôi từ phía sau và giục tôi ngủ tiếp. Tôi vẫn chưa muốn rời đi sau khi ra khỏi cửa. Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy bước lên hành lang và nắm lấy cả hai tay tôi, cúi đầu xuống và hôn tôi. 

Hôn một lúc, cô ấy nâng tay tôi lên để lòng bàn tay tôi hướng về phía cô ấy, rồi dẫn tay tôi rơi xuống bộ ngực cương cứng của cô ấy. 

Sau đó mẹ tôi tiến tới và đẩy tôi vào tường. Tôi không hiểu tình hình và không dám dùng tay gãi. Tôi chỉ có thể cảm thấy núm vú của cô ấy chạm vào lòng bàn tay tôi. 

Mẹ và tôi mút môi nhau nhịp nhàng, từng miệng một. Lúc này, chúng tôi đã rất có kinh nghiệm hôn nhau, sự hợp tác của chúng tôi rất suôn sẻ và khéo léo. 

Chúng tôi không có chỗ để nói nên mẹ tôi bảo tôi phải làm gì bằng hành động. 

Cô ấy buông tay tôi ra và đặt chúng lên eo tôi. Sau đó có lẽ cô ấy đã khuỵu gối để hạ thấp chiều cao rồi lại đứng dậy. Có cảm giác như cô ấy đang cẩn thận cọ xát lòng bàn tay của tôi với ngực của mình. 

Hành động này khiến tôi dám khép nhẹ ngón tay lại và nhéo nhẹ vào bầu vú của mẹ. 

Mẹ thử vài lần và bắt đầu ấn mạnh về phía trước hơn, khiến ngực mẹ ép vào tay tôi như bột. 

Cảm giác trọn vẹn lúc này thực sự khiến tôi phát điên. Tôi thậm chí còn cảm thấy núm vú của mẹ tôi cứng lại nhanh chóng do sự kích thích này. 

Đối với hành động có phần hung hãn này, mẹ tôi thậm chí còn bỏ hôn và tựa trán vào tường, dụi tai và thái dương tôi vào nhau. 

“Huh…” Không biết là cố ý hay vô tình, mẹ tôi hít một hơi thật sâu vào lỗ tai tôi, hơi thở ấm áp đồng loạt phả ra. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu tôi thủ dâm khi đang tắm thì tôi sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy, nhưng cuối cùng, mẹ tôi đã giáng cho tôi hai ba cú vào ngực trước khi tôi đầu hàng. 

Có vẻ như tôi đã xác nhận được danh tính của mình là một tay bắn nhanh. Mẹ tôi có nghi ngờ tôi bị xuất tinh sớm không?

Khi xuất tinh, tôi buông vú mẹ ra và ôm chặt eo mẹ khi xuất tinh. 

Vì tôi vẫn đang mặc đồ lót và đồ ngủ nên mẹ tôi không lo nó dính vào mẹ nên để tôi xuất tinh vào đùi bà. 

Mãi cho đến khi hơi thở gấp gáp của tôi dịu lại, mẹ mới cúi đầu nói vào tai tôi: “Đi tắm rửa rồi đi ngủ đi”, rồi đẩy tôi ra khỏi vòng tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sáng tỉnh dậy, tôi vẫn còn choáng váng. Hình như có lần mẹ đến đánh thức tôi nhưng tôi buồn ngủ quá không dậy nổi.

Cơ thể tôi thực sự quá mệt mỏi. Sau khi hoàn thành bài tập về nhà những ngày này, tôi đã dành rất nhiều thời gian để tận hưởng những lợi ích, điều này đã khiến thời gian ngủ của tôi bị nén lại. 

Đó là lý do tại sao đêm qua tôi buồn ngủ đến mức ngủ quên mấy lần trong khi mẹ tôi ăn diện và hành động khiêu dâm hơn. 

Nếu bình thường, nếu mẹ tôi gần như bán khỏa thân và áp ngực vào lưng tôi như hôm qua, tôi sẽ không bao giờ buồn ngủ nếu không giao súng ngay. 

Khi thức dậy, trong đầu tôi vẫn còn thèm ngủ, nhưng tính kỷ luật tự giác mà tôi đã rèn luyện trong một thời gian dài đã cho phép tôi ra khỏi giường và dọn dẹp nhà cửa mà không chút do dự. 

Sau khi trải qua kỳ nghỉ hè gian khổ đi dạy kèm ở Hành Thủy và cuộc chiến lâu dài về thứ hạng, con người tôi đã thay đổi hoàn toàn nhờ học tập và cuộc sống. 

Khi nghĩ đến sự cạnh tranh và thành tích, tôi sẽ ngay lập tức có động lực. 

Ngoài ra, khi nghĩ đến điểm số của mình, tôi chợt nhớ đến cảm giác đêm qua ở hành lang ngoài cửa phòng ngủ chính, khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy háng đầy đặn và đàn hồi của mẹ, ấn con cặc của mình vào cặp đùi cố tình căng ra của mẹ và xuất tinh. 

Qua lớp quần lót và bộ đồ ngủ, dương vật của tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi siêu mềm mại của đùi mẹ. Cơ đùi của người nhảy thường có độ đàn hồi và săn chắc. Cảm giác véo vào hoàn toàn khác với người có thể véo trực tiếp vào xương đùi như tôi. 

Nghĩ đến cảm giác này, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ này, dành thời gian tắm rửa. 

Tôi vội vàng đến phòng khách đơn vị của mẹ, treo cặp sách lên giá treo áo ở lối vào, ngồi xuống cởi giày ra thì thấy… mẹ đang tìm thứ gì đó trong tủ lạnh, quay lưng về phía tôi trong phòng ăn. 

Nhìn từ phía sau mẹ như đang đeo một chiếc tạp dề ren, cũng không sao, mẹ tôi chỉ đeo tạp dề che kín mặt khi nấu bữa tối, còn bữa sáng mẹ sẽ chọn chiếc tạp dề ren màu hồng có vải chỉ ở mặt trước này. 

Vấn đề là tôi chỉ có thể nhìn thấy những chiếc dây buộc mỏng trên chiếc tạp dề của cô ấy từ phía sau và dây đai phía sau màu xanh nhạt của chiếc áo ngực của cô ấy. 

Trong ánh nắng ban mai tươi sáng và sảng khoái, vòng eo, hông, đùi và bắp chân trắng như tuyết của mẹ tôi đều trần trụi. 

Nói cách khác, mẹ tôi chỉ mặc áo ngực dưới chiếc tạp dề có dây đeo này và không mặc gì khác. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đang cố tình tham gia vào nội dung khiêu dâm. 

Chẳng lẽ vừa rồi cậu đến đánh thức tôi đã ăn mặc như thế này sao? Tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ 100 triệu. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn đồng hồ treo tường. Thời gian không còn nhiều, eo hẹp đến nỗi tôi không có nhiều cơ hội được vui đùa cùng mẹ. Vì thế tôi chỉ có thể thở dài, lao tới bàn sau ba bước và bắt đầu ăn ngay. 

Hãy xem liệu bạn có thể hoàn thành nó nhanh chóng hay không và sau đó yêu cầu một số đặc quyền để thử. 

Tất nhiên, tôi chỉ cần để mắt tới cặp mông mịn màng của mẹ khi ăn. 

Mẹ bận việc này việc nọ, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi, mẹ ngượng ngùng trước ánh mắt của tôi. 

Cô gọt vỏ trái cây và cho vào một chiếc bát trong suốt, sau đó mang đến quầy bar gần bàn ăn để trộn nước sốt salad lần cuối. 

Công việc này rõ ràng liên quan đến một vị trí rất gần gũi với tôi và bạn quay lưng lại với tôi. 

Thế là mẹ chỉ quay lưng về phía tôi vài giây rồi quay sang tôi với vẻ mặt đỏ bừng nói: “Đừng nhìn nữa, ở đó không có gì để mặc đâu”.

Tôi vội vàng cúi đầu ăn cơm nói: "Sợ cái gì? Đây không phải lần đầu tiên tôi thấy như thế này đâu."

Mẹ bẽn lẽn nói: “Con có thể nhìn qua một chút, cứ nhìn mãi thì xấu hổ lắm.”

Tôi gật đầu nói: “Được, tôi sẽ nhìn vào chân. Tôi sẽ cố gắng hết sức để nhìn vào chân.”

Mẹ không tức giận, mẹ cười ngọt ngào hơn một chút, rồi nhìn tôi cố tình điều chỉnh hai dây tạp dề được thắt nút ở phía sau để chúng rơi vào khe hở mông, cố gắng che đi. 

Thực tế, cô không hề biết rằng vì dây tạp dề cũng mỏng như dây giày sneaker nên hiệu ứng chặn chỉ ở mức trung bình, khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Cơ thể mẹ hơi run vì mẹ đang làm việc, nên có lẽ tôi chỉ nhìn thấy rõ một vùng hình tam giác do mông và hai đùi của mẹ chạm vào nhau. 

Xương mu có phần trên hơi tròn trịa và cong ngang phía trên, mặt trong của hai đùi là hình tam giác có cạnh trái và phải. 

Đối diện với cửa sổ hình tam giác là tấm quầy bar màu trắng như tuyết nên hình tam giác đổ bóng tạo thành một hình bóng, giúp tôi có thể nhìn thấy những đầu nhỏ của lông mu từ hình bóng. 

Thật đáng tiếc vì đây là một nhà hàng. Nếu có đủ ánh sáng mặt trời gần ban công, sẽ không có bóng trên các công trình trong gió mùa và bạn sẽ có tầm nhìn không bị cản trở. 

Hai chiếc tạp dề vừa rơi xuống giữa mông, đung đưa như con lắc theo chuyển động của cơ thể, trêu chọc trái tim người ta. 

Khiêu gợi quá, nhìn hình bóng nó như... giống sợi dây của máy rung treo ra ngoài. 

Mẹ nhanh chóng trộn salad rồi đặt lên bàn ăn. Cô nhặt một chiếc khăn sạch trên ghế bành đặt lên ghế rồi cẩn thận ngồi xuống. 

Hình như lần trước cũng vậy phải không? 

Khi tôi không có quần lót, mẹ sẽ dùng vật gì đó đỡ cháu dậy trước khi ngồi xuống.

Sau khi ngồi đối diện với tôi, mẹ che hết những chỗ cần che. Thế là tôi lợi dụng lúc cô ấy không xấu hổ quá mà hỏi: "Hôm nay em đối xử tốt lắm à?" 

Mẹ hất tóc ra sau lưng, không dám nhìn vào mắt tôi. Cô chỉ cụp hàng mi dài xuống rồi mỉm cười, nghiêng đầu tinh nghịch.

Không trả lời còn khó chịu hơn trả lời. Hôm nay mẹ có thành thạo kỹ năng mới nào không?

Tôi tiếp tục hỏi: “Có chuyện gì vui không?”

Mẹ thì thầm: “Không, mẹ thấy con dạo này mệt mỏi quá, để mẹ bồi bổ cho con.”

Tôi gật đầu nói: “Hai ngày nay tôi buồn ngủ quá, hôm nay phải ngủ bù trong giờ học.”

Mẹ ngẩng đầu lên, lén nhìn tôi rồi nói: “Vậy điều con vừa thấy…thấy mẹ như thế này có tác dụng gì không?”

Tôi nhìn xuống háng mình và nói: "Tất nhiên là có tác dụng. Hiệu quả rất tuyệt."

Mẹ khẽ cau mày, nhìn quanh mắt tôi và nói: “Sau này chúng ta không thể làm điều đó muộn như vậy được.”

Tôi biết ý của mẹ nên gật đầu nói: “Được, con sẽ không để chuyện nhỏ phạm sai lầm lớn, sau này nếu muộn quá, mẹ có thể về sớm nghỉ ngơi, không cần phải đến gặp con.”

Tôi không biết điều gì đã xảy ra với điều này. Mẹ tôi nghe xong liền ngượng ngùng lấy đũa đánh vào tay tôi.

Cô do dự một lúc mới nói: "Anh... có nghĩ rằng tối qua mẹ rất... rất... chủ động không?"

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ lại đến rồi. Mẹ còn nhớ lúc chúng ta ở trang trại Hành Thủy không? Trình độ tối qua chắc là tầm thường phải không?"

Mẹ càng lúc càng nhỏ giọng nói: "Khác rồi! Không khí khác hẳn. Lúc đó ở Hành Thủy, mẹ thấy con đáng thương nên muốn thưởng cho con, nhưng mẹ đã dùng sức quá nhiều, thật lâu sau đó mẹ mới cảm thấy xấu hổ như vậy. Hiện tại chúng ta đang ở nhà, ai có thể thoải mái như vậy?"

Tôi nhanh chóng thuyết phục: “Con không trách mẹ đâu, con chỉ tò mò thôi. Tại sao lúc đó… Nhân tiện, sau khi con về mẹ cũng không đột nhiên keo kiệt. Mẹ còn nhớ dẫn con lên sân thượng…”

Được rồi, nhớ lại Giả Jieduan đang nói chuyện, tay anh lại bị gõ gõ. 

Mẹ thở hổn hển, đỏ mặt nói: “Ai biết tối hôm đó mẹ nghĩ gì, đừng mong lần sau mẹ sẽ cho con xem! Con có biết không? Hãy nhớ lấy!”

Tôi cười khúc khích và bình tĩnh nói: "Và lần đó anh đã tắm và bôi bọt lên người."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Con không nói thì mẹ sẽ quên mất. Bong bóng cứ tuột hết ra. Mẹ còn đang nghĩ ‘Con không giấu được, không che đậy được. Nếu che đậy thì chứng tỏ con có lỗi.’ Có lẽ ta và mẹ ngươi thật sự muốn giữ thể diện.”

Tôi còn chưa kịp nói tiếp, cô ấy đã vội vàng nói: “Những chuyện này không là gì đâu, mấy ngày nay tôi đã lấy lại dũng khí rồi. Tôi cảm thấy lúc cãi nhau với bố cậu, tôi đã có chút cố ý khi cho cậu lợi ích. Cậu thực sự cần phải cảm ơn bố cậu.”

Tôi nghi ngờ nói: “Vậy sao sáng nay anh lại đột nhiên trở nên bảo thủ? Đã làm hòa chưa?”

Mẹ ngập ngừng nói, sau đó mấp máy môi mấy cái rồi nói: "Đôi mắt nào của con nhìn thấy sáng nay mẹ bảo thủ? Khi mẹ dậy đánh thức con dậy, mẹ không mặc áo ngực ~" Lời nói và vẻ mặt của mẹ bỗng trở nên quyến rũ, đương nhiên tôi biết giọng điệu và vẻ mặt của mẹ đang đùa giỡn với mình.

Nhưng cách cô ấy ăn mặc khi đánh thức tôi có lẽ thực sự là như vậy. Tôi thực sự đã bỏ lỡ hàng trăm triệu!

Tôi vội hỏi: “Sao sau này lại thay đổi nữa…?” 

Mẹ trả lời: "Rồi con không chịu dậy nên mẹ đi xuống lầu thì nhận được điện thoại của bà nội. Mẹ đang làm bữa sáng vừa nói chuyện điện thoại. Lúc đó mẹ tình cờ nhìn vào gương, cảm thấy cách mình run rẩy khi đi bộ quá tục tĩu nên mẹ đã mặc áo ngực vào. Nói chung là sau khi trả lời bà con gọi điện, mẹ thấy bớt phóng túng hơn nên tự nhiên thấy xấu hổ khi cho con xem ngực như vậy".

Tôi thở dài nói: “Tính toán của con người không bằng tính toán của Thần. Định mệnh sáng nay tôi sẽ không có kết quả tốt”. Sau đó, tôi uống cháo và liếc nhìn thời gian trên đồng hồ treo tường. Tôi thực sự không thể trì hoãn được nữa. 

Mẹ chợt đặt bát cơm xuống, mỉm cười đứng dậy rồi cầm khăn ngồi đến ngồi cạnh tôi. Cô ấy kéo chiếc ghế bành ra và đưa cho tôi chiếc khăn tắm, rồi nhờ tôi lót khăn cẩn thận cho cô ấy rồi cẩn thận ngồi lên đó. 

Tôi thấy cô ấy cẩn thận nên hỏi: “Không mặc đồ lót phiền lắm à?”

Mẹ gật đầu nhỏ giọng nói: “Con nghĩ lại thì chiếc khăn khô vẫn còn hơi cứng, chỉ cần ngồi lên nó thôi cũng sẽ rất thú vị.”

Tôi nghe xong liền che miệng cười. Mẹ nhìn tôi cười nói: “Mẹ tới đây để cho con ăn trái cây ngon…”

Tôi nghe xong liền cúi xuống hôn cô ấy. Cô ấy mút lưỡi vài lần nhưng không chịu tiến tới. Thay vào đó, cô ấy ngả người ra sau và mỉm cười nói: "Không, ý tôi không phải vậy. Anh tưởng tôi đang cho anh ăn trái cây à."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Điều đó có nghĩa là gì?”

Mẹ liếc nhìn tôi, ngừng lại rồi nói: "Có lẽ tay mẹ dính dầu. Con giúp mẹ cởi tạp dề ra nhé. Khi mẹ ngồi xuống nó hơi chật."

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, quay người tựa vào ghế bành, đưa lưng về phía tôi. Phần lớn phần mông đối diện cũng bị lộ ra ngoài...

Trên người cô ấy chỉ có một chiếc tạp dề và áo lót, lúc này làn da trắng nõn của cô ấy lấp đầy tầm nhìn của tôi như một cái lò xo, khiến tôi ngay lập tức đỏ mặt. 

Tôi cố chịu đựng tiếng máu vo ve bên tai và đưa tay cởi dây buộc sau lưng mẹ. 

Mẹ quay lại tư thế ngồi, cúi đầu, cởi tạp dề có dây treo rồi thản nhiên treo lên tựa lưng. 

Tôi nhận thấy cô ấy cũng đỏ mặt như tôi, với làn da hồng hào trải dài từ mặt đến cổ. 

Mẹ đang ngồi thẳng trước bàn ăn, hai chân khép lại và hơi run rẩy. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy một lượng nhỏ lông mu tập trung ở vùng mỡ giữa hai chân của cô ấy. 

Tôi biết lúc này cô ấy khá lo lắng, mức độ hoảng sợ còn hơn cả lúc ở Hành Thủy nên tôi cố tình không trêu chọc cô ấy. Tôi ăn xong bữa sáng trong vài giây, đứng dậy và đeo cặp vào. 

Ngay khi tôi đang xỏ giày thể thao vào, mẹ tôi dường như đã đấu tranh trong lòng rất lâu, cuối cùng cũng đứng dậy và bước đến chỗ tôi một cách khêu gợi. 

Tôi hiểu vì cô ấy không mặc gì ngoài chiếc áo ngực. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào từ ban công hai bên, kết hợp với ánh đèn trần màu vàng ấm áp ở lối vào khiến thân hình đầy đặn và săn chắc của mẹ trông rất ba chiều. 

Tôi chỉ mang giày thể thao khi căn lều luôn ở trạng thái cao ngất ngưởng. Tôi chỉ dám dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để nhìn vào cơ thể tuyệt vời được tạo nên từ những màu sắc ấm áp và lạnh lẽo. 

Tôi tưởng tượng về những lợi ích mà mẹ tôi sẽ mang lại cho tôi trước khi tôi ra đi. Khi tôi đứng dậy, cô ấy bước tới trước mặt tôi, ôm mặt tôi và cúi đầu hôn tôi. 

Tại sao lại ôm mặt tôi? Có lẽ tôi sợ mình sẽ nhìn xuống. 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào eo và mông cô ấy. Vì chênh lệch chiều cao nên tôi thực hiện việc này không hề dễ dàng. 

Khi bàn tay tôi từ từ trượt xuống gần đùi, tôi cảm thấy nổi da gà trên cơ thể hơi run rẩy của mẹ. Thế là tôi hành động như một kẻ chơi khăm và đặt một tay xuống bụng cô ấy. 

Trong khi vồ lấy chất lỏng từ miệng mẹ cô, những ngón tay của anh đã tiến gần đến cặp mông tròn trịa và mập mạp nhất của cô. 

Khi tôi dùng ngón tay chạm vào lông mu của mẹ, một tiếng cười khúc khích phát ra từ mũi mẹ tôi. Cô nghiêng mông ra sau để tránh tay tôi, tách đôi môi đang chạm vào ra, thì thầm vào tai tôi: “Khi nào em lớn lên một chút…”

Tôi gật đầu, đỏ mặt và bước trở lại cửa. Tôi nhìn mẹ đang đứng cách đó không xa, chợt thở dài, như thể đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ đứng yên trước mặt tôi ở một nơi có ánh sáng rực rỡ. 

Nó giống như một bức tượng của nữ thần sắc đẹp cho phép tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy. Sau khi xem, lần đầu tiên tôi phát hiện ra mình có thể nhìn thấy vết rạch trên mông của mẹ trong tư thế đứng bình thường như vậy. 

Điều này đáng trách là do mẹ tôi có lông mu mỏng và thưa thớt. Nhiều nữ chính trong ảnh khỏa thân trên mạng có phần dưới tối màu, không thể nhìn thấy đường rãnh ở bất kỳ vị trí nào. 

Bạn sẽ mô tả con mương này như thế nào? 

Đứng trước mặt trông như một con mương sâu. 

Vì xung quanh có nhiều mỡ nên mép mương có nhiều thịt, hơi giống… một quả bóng mềm của đồ chơi slime mà bạn dùng ngón trỏ ấn vào đáy. 

Vâng, nó hơi giống một bé gái. Tôi nhìn thấy bé gái của anh họ tôi đang thay tã ở quê tôi và cảm giác như vậy. 

Tóm lại là hơi khác so với trên Internet, hay nói cách khác, mỗi phụ nữ trong phim không kiểm duyệt trên Internet đều khá khác nhau, đó là chuyện bình thường. 

Khi ra ngoài, tôi không lo lắng về hàng xóm bên ngoài vì tầng này chỉ có hai chúng tôi. 

Thế nên khi đang đợi thang máy, tôi vẫn thấy mẹ đang mở cửa. Cô ấy làm dấu hình trái tim bằng tay trên bộ phận sinh dục của mình, rồi đóng cửa lại với nụ cười trên môi. 

Mặc dù tinh thần tôi rất hưng phấn nhưng cơ thể tôi lại thực sự mệt mỏi. 

Sự phấn khích của tôi không kéo dài cho đến khi đến trường và tôi đã ngủ quên trên xe buýt của trường. 

Tôi mơ hồ nghe thấy Thu Cách và người giám sát trò chuyện bên cạnh. 

Không thể đến lớp trong tình trạng này được, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Vì vậy trước khi đến lớp, tôi chỉ cần vào nhà vệ sinh đặc biệt trong lớp và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Cuối cùng sau khi học xong buổi học đầu tiên, tôi ngủ ngay trên bàn. 

Khi chuông vào tiết tiếp theo vang lên, tôi giật mình tỉnh dậy, lao vào nhà vệ sinh tiếp tục rửa mặt bằng nước lạnh. 

Sau khi rửa vài lần, tôi cảm thấy nước lạnh không còn đủ kích thích nên chỉ ôm mũi và rửa mặt dưới vòi.

Tắm xong, tôi nhìn vào gương và thấy mặt mình vừa đỏ vừa trắng. Khi bước ra, tôi đã bị đội trưởng và người theo dõi ngực bự của cô ấy chế giễu. 

Trong giờ ra chơi, tôi trực tiếp xin phép đội trưởng, trốn vào bệnh xá, tìm giường rồi đắp chăn mà không cởi quần áo. 

Tôi thậm chí còn thoải mái hơn vào bữa trưa. Tôi lấy gói bánh mì nướng nhỏ đã chuẩn bị sẵn trong ngăn kéo ra, uống hộp sữa được đội trưởng đưa cho, ăn một cách ầm ĩ rồi lao vào phòng y tế đi ngủ.

Tôi trở lại sau một giấc ngủ ngắn và cảm thấy sảng khoái. Cuối cùng tôi đã hồi phục vào buổi chiều và dường như không ăn nhiều trong suốt buổi giảng. 

Trước giờ học, Hàn Vong Lâm, người đứng thứ nhất lớp, đi dép lê đi tới vỗ nhẹ lên vai tôi. Anh ấy nói một cách nghiêm túc: "Bạn khá tàn nhẫn, điểm số của bạn đang tăng lên. Thu Cách, đừng cười, điểm của anh ấy lần này chắc chắn cao hơn bạn rất nhiều." Giống như người giám sát, anh ta là thành viên trong đội sửa lỗi của giáo viên và có thể biết trước điểm kiểm tra. 

Vì thế trên đường ra khỏi lớp, tôi lén hỏi giám thị Sai Lý: “Tôi xếp hạng bao nhiêu?” Người giám sát lắc đầu nói rằng cô ấy chỉ chịu trách nhiệm chấm điểm một nhóm bài, còn người phụ trách nhóm thứ ba có thể là anh chàng tuyệt vời vừa rồi. 

Có thể thấy rằng cô ấy khá thiếu thuyết phục. Hàn Vương Lâm đã nhiều lần được lớp thực nghiệm đặc biệt tuyển dụng, nhưng hắn đều từ chối đi, nói rằng hắn không rời xa Lưu Cơ, bạn thân của hắn. 

Nghe tiểu đội trưởng ngực lớn cằn nhằn, tôi vẫn rất vui, nhưng trên mặt không lộ ra biểu cảm. 

Vì vậy người dân buộc phải ra ngoài. Trước đây, tôi luôn nghĩ rằng mình không thể tiến bộ đáng kể, nhưng sau khi cầm cự thêm một tuần nữa, điểm số của tôi lại tăng lên. 

Nhưng tôi cũng biết rằng nếu lần sau tôi không làm tốt thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Đội trưởng thường bị ngã vài chỗ. Thứ nhất, đó là vấn đề về địa vị, và thứ hai, mọi người đều có mức độ làm chủ từng điểm kiểm tra khác nhau. 

Chỉ có cường giả như Hàn Vương Lâm, nắm chắc mọi điểm kiến ​​thức mới có thể nắm chắc phần thắng. 

Nhìn lại Triệu Lâm, anh ta trông nhếch nhác và có đôi mắt đỏ hoe. Cậu thỉnh thoảng lấy thuốc nhỏ mắt ra và chủ động giơ tay trả lời các câu hỏi trong giờ học. Tuy nhiên, điểm số của anh ấy dường như không được cải thiện chút nào trong thời gian này. 

Tôi luôn cảm thấy anh ấy hơi “kiêu ngạo”. Ở lớp nâng cao, cậu không chăm chỉ lắm và đặc biệt thích chơi với các bạn nữ. 

Sau khi được thăng lên lớp cao nhất, anh vẫn nghe được từ các bạn học cũ rằng mình đang hẹn hò với những cô gái ở lớp cao cấp. 

Ở lớp cao nhất, tôi cũng thấy anh ấy đến làm quen với Thu Cách nhiều lần, dù công khai hay bí mật, và anh ấy liên tục nói rằng sẽ học hỏi tôi và chăm chỉ để nâng cao điểm số. 

Kết quả? 

Kết quả đã nói lên điều đó. Tôi không phải là một người tài năng lắm. Lần này, mặc dù tôi đã tiến bộ và anh ấy cũng theo kịp nhưng điều đó cho thấy đằng sau hậu trường, anh ấy chưa hề đầu tư nhiều thời gian cho việc học. 

Tích cực hoạt động ở trường chỉ là trò diễn cho các cô gái mà thôi. 

Trên xe buýt, sau khi ngủ trưa tôi vẫn còn tinh thần rất tốt nên cùng Sai Lý và những người khác nói chuyện và cười đùa. Triệu Lâm tràn đầy năng lượng và tiếp tục chơi WeChat. Hàn Vương Lâm cũng chen vào nhóm chúng tôi và mời tôi tham dự buổi học cuối tuần của họ. 

Tất nhiên tôi sẽ không đồng ý, sợ trễ giờ chơi với mẹ nên chỉ đáp rằng khi nào có thời gian tôi sẽ đến. 

Sau khi trở về nhà, tôi thấy chị Lý, một trong những lãnh đạo chính của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, đã đến nhà tôi với tư cách là khách. Tất nhiên, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề để chiêu đãi chị Lý uống trà.

Tình cờ tôi về vào lúc này, mẹ bảo tôi đi cùng chị Lý vào bếp nấu ăn. Tôi liếc nhìn nhà bếp và bàn ăn. Họ giàu có hơn bình thường rất nhiều. Mẹ đang chuẩn bị nấu ăn một cách nghiêm túc. 

Nói chung mẹ tôi cái gì cũng giỏi nhưng việc nấu nướng và làm việc nhà lại khiến mẹ cảm thấy phiền phức. Trước đây, bà luôn nhờ "con gái nuôi" Taoya phụ giúp việc nấu nướng. 

Nghĩ về những năm tháng tiểu học, có lẽ tôi đã ăn đồ Taoya nấu nhiều hơn mẹ tôi nấu. 

Khi đó, bố tôi nói rằng mẹ tôi cố tình chăm sóc Đào Á, nhờ bà giúp nấu ăn, làm việc nhà và cho tiền tiêu vặt hàng tháng. 

Người ta nói rằng dì Taoya rất keo kiệt. Gia đình ăn không ngon, không cho cô một đồng tiền tiêu vặt. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ đã lâu không gặp chị Taoya thì chị ấy từ trong bếp bước ra và chào tôi. 

Không có gì lạ, tôi chỉ nói rằng mẹ tôi có đủ kiên nhẫn để đặt rất nhiều món ăn nguội và món tráng miệng tinh tế trên bàn. Thì ra là có chị Taoya giúp làm, mẹ tôi khó chịu nhất là phải dọn dẹp trước và sau bữa ăn. 

Nhà tôi ngày xưa có bảo mẫu nhưng bố thường xuyên vắng nhà, trưa tôi và mẹ không về nên không có bảo mẫu. 

Buổi tối, mẹ thường mua một ít rau cứng về nhà trộn một ít salad rau củ quả cho tôi ăn. Bằng cách này, cô chỉ cần rửa năm sáu món ăn, khá tiện lợi. 

Tôi mời Đào Á đến ngồi một lát. Chị Li vui vẻ nói với Đào Á rằng kết quả học tập của tôi tuyệt vời như thế nào. 

Taoya biết tôi đã từng học lớp nâng cao trước đây nên có lẽ cô ấy biết điểm của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Nhiều lần họ gặp tôi và hỏi tôi có thể theo học trường đại học nào. Tôi vẫn đang học cấp hai và chưa thể biết nên chỉ có thể giải quyết. 

Hôm nay, cô thực sự sốc khi biết tin tôi thi đạt điểm 100 trở xuống trường THCS giỏi nhất tỉnh. 

Có lẽ vì lý do gia đình mà cô ấy chỉ được học cấp hai kỹ thuật nên cô ấy đặc biệt ghen tị với điểm số của tôi.

Gia đình Đào Á rơi vào cảnh hỗn loạn khi cô còn học trung học cơ sở. Chịu ảnh hưởng của mẹ cô, người đang theo học múa vào thời điểm đó, Đào Á theo học chuyên ngành khiêu vũ tại một trường trung học kỹ thuật nghệ thuật. 

May mắn thay, mẹ cô luôn chăm sóc cô chu đáo và sắp xếp dạy lớp khiêu vũ ở một trường tiểu học trong quận sau khi tốt nghiệp. 

Sau đó, quận không chú ý đến các lớp khiêu vũ và cho nghỉ dạy khiêu vũ. Mẹ cô không còn cách nào khác đành phải đưa cô về thành phố làm giáo viên dạy múa ở một trường mẫu giáo cao cấp. 

Kể từ khi Đào Á đi làm, dì của cô thậm chí còn không trả tiền học phí, các khoản phí linh tinh, quần áo, v.v. cho em gái Yanlan. Đào Á là người nuôi em gái cô. 

Vì vậy Đào Á và mẹ tôi ngày càng thân thiết hơn, thực sự giống như mẹ con. 

Hai người thỉnh thoảng đi mua sắm sau giờ làm, còn gửi tin nhắn: “Tôi và Đào Ya đi ăn ngoài, anh tự mình giải quyết.”

Taoya nắm tay tôi và liên tục hỏi. Cô ấy cũng yêu cầu tôi chú ý đến kết quả học tập của Yanlan trong tương lai. 

Chị Li có chút không hài lòng với sự thân mật giữa Taoya và tôi nên gọi tôi vào phòng để đọc bài kiểm tra. 

Tôi lục lại một số bài kiểm tra gần đây và đưa cho cô ấy xem. Cô nhìn bài kiểm tra có điểm từ 100 đến hơn 120 và gật đầu hài lòng. 

Tôi làm ra vẻ như một học sinh nghèo như Đào Á không hiểu bài học của tôi. Trên thực tế, tôi không nghĩ Chị Li có thể thấy được giá trị của bài kiểm tra của chúng tôi. 

Nhưng chắc chắn dì đã biết điểm của tôi ở trường nên dì Lý thản nhiên nhìn bài kiểm tra và giả vờ nghiêm túc nói chuyện với tôi. 

Đầu tiên cô nói: "Tiểu Thanh, bạn có thể không biết, hoặc bạn có thể đã nghe từ giáo viên, hiện nay có rất nhiều áp lực đối với các trường học trong việc cung cấp giáo dục chất lượng. Rất có thể trong vài năm nữa, điểm thưởng cho người chiến thắng kỳ thi tuyển sinh đại học trong các cuộc thi môn học sẽ bị loại bỏ. Cuộc thi sáng tác khái niệm mới năm nay, điểm thưởng cho kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ sớm bị hủy bỏ, và điểm thưởng cho các môn thể thao và nghệ thuật khác nhau cũng sẽ bị thắt chặt." 

Tôi đã nghe điều này từ nhiều người và tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi không bao giờ nói về điều này.

Dì Lý nói tiếp: “Nhưng tiếp tục thi môn này thêm một hai năm nữa thì chắc chắn không sao, nhưng rất có thể cho đến năm cuối cấp ba, con mới có thêm điểm. Có thể đội tuyển quốc gia sẽ được cộng điểm, nhưng giải nhất tỉnh sẽ không có.”

Có lẽ tôi hiểu ý nghĩa của nó. Chẳng trách mẹ luôn muốn tôi đến lớp thực nghiệm.

Cuối cùng, một giáo viên nói với tôi rằng tôi có năng khiếu thi các môn học. Khi lên cấp 3, có thể tôi sẽ không được cộng điểm trong các cuộc thi môn học. 

Nếu học lớp thực nghiệm và thi trước đại học là một giải pháp. 

Dù có kiêu ngạo đến đâu, tôi vẫn biết mình không phải là thành viên của đội tuyển quốc gia Olympic Quốc tế… nên tôi chỉ có thể thường xuyên gật đầu. 

Dì Lý nói: “Ông nội con rất nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục, mẹ cũng có thể kết giao với một vài người bạn. Mẹ con kể với con rằng bà bảo con thi 958 rồi về thi công chức cấp tỉnh. Chỉ cần con đậu kỳ thi tuyển sinh, dì và ông nội con sẽ có thể đưa con đi nhiều nơi.”

Tất nhiên là tôi hiểu ý nghĩa của nó. Ngày nay, nhiều sinh viên đại học thi công chức và được cử về quê làm cán bộ thôn. Làm cán bộ thị trấn 20 năm, có lẽ không về được thành phố.

Gia đình chú tôi là như thế này. Ông khởi đầu là hiệu trưởng một trường tiểu học của làng và hiện là phó hiệu trưởng điều hành trường THCS số 1 của huyện. Anh ấy đã ở trong quận cả đời. 

Và vì tôi được sự ủng hộ của các lãnh đạo cấp cao của thành phố như dì Lý nên làm công chức chắc chắn sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhìn chung, nền kinh tế tỉnh ta đang phát triển rất tốt, công chức được trả lương khá cao nên hiện tại tôi không có tham vọng cụ thể nào là ra ngoài lập nghiệp. Có lẽ hầu hết mọi người đều như vậy khi đi học và họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn ở nhà. 

Chỉ cần tôi chơi đủ máy chơi game sau khi tốt nghiệp là được. Đối với tôi, kỳ thi tuyển sinh đại học là một bước ngoặt. Sau đó, tôi phải phát lại mọi thứ tôi chưa chơi.

Chúng tôi đang trò chuyện thì mẹ tôi đến mời chúng tôi đi ăn tối. Dì Lý thấy mẹ đến đúng lúc nên nói: “Mẹ con cũng lo lắng, thậm chí còn nghĩ tới bằng thạc sĩ, tiến sĩ tương lai của con… Mẹ nói tuổi trẻ có ý tưởng riêng, sau này ra ngoài khám phá là chuyện tốt. Nếu ở ngoài không đạt được thứ mình muốn thì cứ về đi.”

Mẹ tôi nghe xong trừng mắt nhìn tôi và nói: "Thật lãng phí thời gian? Hãy nhìn chú nhỏ của con, người đã ba mươi tuổi mới kết hôn. Suốt ngày nhếch nhác và quỳ lạy bất cứ ai mà chú ấy nhìn thấy. Điều đó có ích gì?"

Tôi vội xua tay nói: “Tôi cũng không nghĩ vậy. Bây giờ tôi chỉ muốn vào một trường đại học tốt hơn thôi”.

Dì Lý cười nói: “Đúng là đứa bé này mới học lớp hai cấp hai, con đang vội vàng mở đường cho người khác, đó không phải việc con làm. Tại sao con không làm một cái tổ cho nó? Cho thức ăn vào miệng nó?”

Mẹ tôi hùng hổ nói: “Mẹ chuẩn bị có chuyện gì vậy? Mẹ sẽ đút cơm Đào Á vào miệng nó. Trong tay mẹ có mấy căn nhà, con bé có thể chọn một cái làm của hồi môn.”

Dì Lý bĩu môi nói: "Nó không phải con gái ruột của ngươi, sao ngươi lại khoe khoang như vậy?"

Hai người đi xuống lầu trò chuyện, tôi đi theo phía sau, ngơ ngác nhìn hai người bạn thân hơn chục năm. 

Chị Lý cũng xuất thân từ một gia đình giàu có và có khí chất nổi bật. 

Cô hơn mẹ đến chục tuổi nhưng được chăm sóc chu đáo nhưng dù thế nào đi chăng nữa, người ta khó có thể cho rằng cô là "gợi cảm". 

Điều này rất khác với mẹ tôi. Tôi thường thắc mắc, dì Lý vừa đẹp trai vừa có dáng người chuẩn. Sự khác biệt giữa cô ấy và mẹ tôi là gì? 

Có thể đó là một số biểu cảm tế nhị trong cuộc sống đời thường, nhưng nét mặt của mẹ luôn ẩn chứa nét duyên dáng trong nụ cười nhạt, khiến người ta cảm thấy dù có yêu cầu quá đáng với mẹ đến đâu, mẹ cũng sẽ không thực sự tức giận. 

Đây có thể chỉ là kinh nghiệm cá nhân. Trong góc nhìn của người khác, dì Lý có thể đã đủ cao và gợi cảm, trang phục tiểu thư hàng ngày của dì còn bí ẩn và quý phái hơn trang phục tiểu thư của mẹ. 

Yanlan cũng được gọi khi mọi người đang ăn cùng nhau. Có lẽ vì có dì Lý ở đó nên hai chị em dè dặt hơn. 

So với hai thiếu nữ trưởng thành và thiếu nữ đều có hình dáng và ngoại hình nổi bật thì hai chị em trông thật yếu đuối về ngoại hình và khí chất. 

Sau bữa tối, Taoya giúp dọn dẹp, mẹ tôi và dì Li đang nói chuyện trên ban công, còn Yanlan thì kéo tôi lên tầng thượng tòa nhà để ngắm cảnh với hai bím tóc đuôi ngựa. 

Yanlan, sống ở tầng 14, thích cảnh đêm cực cao trên tầng 46. Hai chúng tôi trò chuyện trong làn gió thu mát mẻ. 

Yên Lan đá tôi một cái, nói: “Hôm nay mẹ anh đến gặp chị tôi, lén nói với chị ấy về việc tặng chị ấy một căn nhà làm của hồi môn. Chị tôi quá hoảng sợ, không dám đòi.”

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ tôi nói anh cũng có một cái. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu nhờ chị gái anh xin hai bộ từ thành phố Yunxing với anh sao? Một bộ đối diện."

Yến Lan lắc đầu nói: “Tôi không muốn gần gũi với cô ấy như vậy, mỗi ngày đều phải lo lắng cho tôi thật nhàm chán.”

Trước khi ông nội của hai chị em qua đời, ông không tin tưởng những người thân khác trong gia đình và trực tiếp chuyển nhượng ngôi nhà cũ ở huyện cho mẹ họ, nhờ mẹ cô chăm sóc hai chị em sau này. 

Đó là mười năm trước. Sau này, khi căn hộ này bị phá bỏ, người ta đã trả 600.000 nhân dân tệ cho nó. Sau khi mẹ tôi có được, bà dự định tặng cho mỗi người một căn hộ trong thành phố. 

Tất nhiên là mẹ tôi đã đầu tư rất nhiều tiền vào đó. Những ngôi nhà lớn ở thành phố cơ bản có giá từ 1,5 triệu đến 2 triệu. 

Ngoài ra, tôi lớn lên ăn mầm đào mỗi ngày nên tôi không phản đối việc hai chị em tiếp quản nhà tôi. 

Nhưng Đào Ya mới 20 tuổi, có lẽ cô cũng biết mẹ mình bỏ vào bao nhiêu tiền. Sự ưu ái này quá lớn khiến cô không dám nhận. 

Yên Lan không để ý, cô thần bí nói: “Tôi muốn một người ở Đại học Đông Hồ. Khi anh vào đại học, nếu tôi có thể làm tình nhân của anh và làm tình ở đó thì tốt quá…”

Tôi đánh vào đầu cô ấy để cô ấy suy nghĩ lại những gì mình đã nói. 

Nếu tôi là một lolicon, tôi có thể sẽ rất phấn khích sau khi nghe điều này, nhưng tôi không có hứng thú với chiếc máy tính bảng không hề nao núng này. 

Nghĩ đến bộ ngực phẳng, dáng người và vòng ngực của Chị Đào Á phù hợp với sở thích của tôi...

Yanlan lẻn vào tai tôi thì thầm: "Anh ơi, anh không muốn chị Taoya làm tình nhân của mình phải không?"

Tôi vặn vẹo lỗ tai cô ấy nói: "Thật là một tiểu thư đáng ghét, anh mỗi ngày đều có tình nhân nhân danh người ta. Còn tôi sao có thể muốn một đầu cà rốt nhỏ như anh? Anh có biết Liên Thông là trái pháp luật không? Lần trước chúng ta bắt xe buýt đi chơi ở Đông Hồ, người bán vé nhìn anh rất lâu, băn khoăn không biết chiều cao của anh có nên mua vé không!"

Yanlan bị tôi xịt thuốc, bơ phờ nói: "Tất nhiên là tôi biết anh là bệnh nhân mắc bệnh macromastia. Nhìn kích cỡ của chị Taoya, tại sao tôi lại không có? Chúng ta là chị em ruột. Anh còn nhớ anh từng lén nhìn chị Taoya đang tắm không..."

Mặc dù chỉ có hai chúng tôi trên ban công nhưng tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh và nhanh chóng ôm lấy anh ấy và bịt miệng. 

Đừng hiểu sai ý tôi, ý tôi khi nói ôm cũng giống như ôm một đứa trẻ bằng cách bóp cổ và bịt miệng, không hề mơ hồ. 

Yanlan đắc thắng tách ra khỏi tôi và nói: "Đừng phủ nhận. Nếu chị Taoya bằng lòng làm bạn gái của em, em sẽ âm thầm hạnh phúc phải không? Em có phải lòng chị Taoya không?"

Tôi im lặng một lúc, gật đầu nói: "Chuyện này có gì kỳ lạ? Tôi đã thừa nhận với anh rồi."

Trên thực tế, những gì Yến Lan nói trước đây về cái gọi là tình yêu bí mật của anh dành cho Đào Á thực chất là khao khát những người phụ nữ trưởng thành trong thời kỳ thiếu hiểu biết về tình dục. 

Taoya chịu trách nhiệm nấu nướng và làm việc nhà trong những năm học tiểu học của tôi. Bất cứ ai ở trong môi trường như thế này đều sẽ nảy sinh một chút tình cảm với cô ấy. 

Thấy tôi trả lời dứt khoát như vậy, Yên Lan tiến tới vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: "May mà tôi thấy đúng đấy chàng trai trẻ~~!"

Cú trái tay của tôi là một đòn tấn công bằng nách, và một trận chiến mới lại bắt đầu. 

Ngày hôm sau, màn hình nhìn thấy vết móng tay trên cổ tôi. Anh lưỡng lự một lúc rồi cũng không hỏi. 

Vì không ai lên tiếng nên tôi không thể giải thích được điều gì. 

Dù sao thì đó cũng là một chiếc máy tính bảng khác, và tôi không muốn có một mối quan hệ tốt đẹp... Nghĩ đến hai chiếc máy tính bảng này, tôi tự hỏi liệu mình có phấn khích không nếu người nói với tôi rằng cô ấy muốn làm tình nhân của tôi trên mái nhà ngày hôm qua chính là người giám sát.

Có lẽ... vâng, đội trưởng có khuôn mặt thanh tú, làn da siêu hồng hào và ngoại hình vừa phải. Mặc dù cô ấy thấp và phẳng nhưng cô ấy không thuộc loại loli. 

Nhưng cho dù đó là một trò đùa, nếu người muốn làm tình nhân của tôi là Thu Cách, hay thậm chí là chị Đào Á...ah, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, dương vật của tôi sẽ dựng đứng nếu tôi nghĩ về nó nữa. 

Tôi nhanh chóng lấy BILIBILI trên điện thoại ra và mở đoạn video ngắn về tác phẩm điêu khắc trên cát của Little Ledo. Sau khi xem chương trình dành cho trẻ em một lúc, tâm trạng và cơ thể tôi đã ổn định lại. 

Mẹ tôi nói chuyện với tôi trong bữa cơm tối: “Hôm qua chị Lý đã nói cho con biết lý do. Bây giờ mẹ muốn hỏi con, năm nay con có hy vọng vào lớp thực nghiệm không?”

Tôi lưỡng lự một lúc, những gì cần giải thích đều được giải thích, mẹ tôi cũng hiểu được khó khăn. Vì vậy tôi chỉ có thể nói: “Có hy vọng, nhưng hy vọng không nhiều”. 

Mẹ kiên quyết nói: “Nếu còn hy vọng, con muốn phần thưởng gì?”

Tôi đè nén sự đau nhói trong lòng, giả vờ thờ ơ nói: "Còn có phần thưởng gì nữa? Mẹ ơi, mẹ đã làm hết những gì có thể rồi."

Mẹ do dự một lúc rồi nói: “Không phải là chúng ta không thể làm gì được… Nếu không được thì vẫn còn một số cách, chẳng hạn như dùng tay hay gì đó chẳng hạn”.

Tôi tò mò hỏi: “Ồ, mẹ có thể nhận việc đưa tay cho con được không?”

Mẹ mỉm cười cúi đầu suy nghĩ, rồi nhanh chóng lắc đầu như lạch cạch nói: "Không, cảm giác kỳ quái quá, không dễ dàng như để con ấn vào đùi mẹ rồi tự mình đi ra như ngày đó đâu. Dùng tay quá xấu hổ."

Cá nhân tôi thực sự không hứng thú với việc mẹ tôi thủ dâm tôi bằng tay. Mặt khác, nếu mẹ cho phép tôi dùng tay thâm nhập sâu vào mẹ…hehe, tôi sẽ thích thú hơn.

Nhưng tất nhiên tôi không dám đưa ra yêu cầu như vậy, có lẽ theo ý kiến ​​của cô ấy, việc dùng ngón tay để vào sâu và dùng cặc để vào sâu không nhất thiết có sự khác biệt lớn.

Dù sao, tôi sẽ không đi vào chi tiết.

Thế là tôi nói: “Ừ… nếu không vào được thì dùng đùi nhéo nó ra như trong truyện tranh được không?” 

Mẹ chợt nhớ đến cảnh trong truyện tranh, cả mặt đỏ bừng.

Cô do dự hồi lâu rồi khẽ lắc đầu nói: "Không, thật đáng xấu hổ."

Trong lúc tuyệt vọng, tôi toát mồ hôi. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm cách tránh khỏi trò chơi mơ hồ. 

Tôi suy nghĩ kỹ và nghĩ rằng có thể là do toàn bộ dương vật cọ xát giữa mông tôi thật xấu hổ nên tôi nói: "Sao cậu không thử cầm nó bằng cốc máy bay trước? Bằng cách này, cậu sẽ không chạm vào da thịt. Chắc cũng không khó lắm phải không? Cậu có muốn thử khi chúng ta về quê tuần này không? Tôi không thể được thưởng mức phần thưởng này cho đến khi được nhận vào lớp thực nghiệm, phải không?" 

Mặt mẹ đỏ lên, mẹ suy nghĩ vài lần rồi nói: "Cái này không được... nhưng con có thể thử. Mẹ sẽ mua trước."

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta ngủ chung vui vẻ nhé. Con rất mong chờ điều đó.”

Câu nói này ngày hôm đó khiến tôi bị đánh ba phát, nhưng càng nói tôi càng có động lực.

Nhưng vì quá bồn chồn nên hôm nay nỗ lực hôn chân của tôi đã thất bại.

Cuối cùng, khi cuối tuần đến, mẹ con tôi không nhắc đến điểm số của tôi nữa. Cô ấy có nhiều kênh để biết về điểm số của tôi.

Tuy nhiên, tôi vẫn nhét đống bài kiểm tra lên đầu bộ sưu tập bài kiểm tra trên bàn làm việc của mình. Dù thứ hạng sẽ không được ghi vào bài thi nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở mẹ rằng phần thưởng đã đến hạn.

Đứng thứ 14 trong lớp, một thứ hạng khá sốc. Anh ấy đột nhiên thăng hạng từ cuối lớp lên giữa lớp. 

Ngoại trừ top 5 ở top đầu, kết quả của những người còn lại đều dao động rất lớn. Tôi biết điều này là do sự khác biệt giữa những phần còn lại không đặc biệt lớn. 

Và tôi cũng cảm thấy những bài kiểm tra gần đây không phải là điểm kiến ​​thức mà tôi giỏi. Nếu tôi gặp một số phần tôi giỏi, chẳng hạn như những câu hỏi hình học khó, thứ hạng của tôi có thể cao hơn. 

Tình cờ có một buổi biểu diễn sân khấu vào chiều thứ Sáu. Tôi đã không đi cùng mọi người đến nhà hát ở thành phố này. Mẹ tôi nhận được tin báo trước và đón tôi về.

Chúng tôi lái xe đến viện dưỡng lão nơi bố đang ở, đón bố và đi xem phòng. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy bố mẹ đi cùng một chiếc xe. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, ba chúng tôi thường cùng nhau lái xe đi siêu thị mua sắm. Tôi cảm thấy hoài niệm khi nghĩ đến những cảnh tượng này. 

Huyện Moyuan nổi tiếng nhất với suối nước nóng ở thị trấn Shenxi, và viện điều dưỡng của cha tôi cũng là một khu vực suối nước nóng. Để giúp bố vui chơi dễ dàng hơn, tôi định đi xem những ngôi nhà trong khu biệt thự suối nước nóng cũ cạnh viện dưỡng lão. 

Tôi nghe bố mẹ trò chuyện trên đường đi. Ban đầu, bố tôi muốn mua một căn biệt thự đổ nát và sửa sang lại hoàn toàn. Mẹ tôi đã lợi dụng mối quan hệ của chị Li để tìm chủ nhân của khu biệt thự này. Bên kia có vài căn biệt thự còn khá mới cần bán, chỉ cần sửa sang đơn giản là có thể dọn vào ở ngay. 

Tôi đoán ý định của bố tôi chỉ đơn giản là cải tạo nó để họ có thể đi chơi với bạn bè dễ dàng hơn. 

Nguyên nhân chính khiến các bậc phụ huynh bị cám dỗ là giá căn biệt thự này có thể tăng cao. Thị trấn Shenxi từng nghèo khó vì giao thông khó khăn. Hiện nay đường cao tốc liên tỉnh được thông xe, giá đất ở đây sẽ sớm tăng cao.

Dì Li có thông tin nội bộ. Đường cao tốc đến huyện Moyuan sẽ sớm có dự án mở rộng có thể đi thẳng đến quận lân cận. Thị trấn Shenxi nằm ở ngã ba quận Moyuan và quận lân cận. Trong tương lai, bạn có thể lái xe thẳng đến lối ra đầu tiên của quận lân cận và đi bộ trở lại sau năm phút để đến thẳng cộng đồng biệt thự.

Ngay cả với phần mở rộng này, bố sẽ đi theo con đường quay trở lại này gần hơn khi ông trở lại viện dưỡng lão. Tôi hoàn toàn có thể bỏ qua con đường quận cũ từ thành phố đến quận Moyuan và đi lang thang chậm rãi trong một tiếng rưỡi.

Vì vậy, chúng tôi đón bố tại viện dưỡng lão và lái xe thêm nửa giờ nữa trên con đường núi ọp ẹp để đến "Cộng đồng biệt thự suối nước nóng Tianyuanshan ở thị trấn Shenxi". 

Cộng đồng này được phát triển từ rất sớm và lối vào hơi đổ nát. Vì doanh số bán hàng không tốt nên rất ít người dân địa phương biết đến nơi này. 

Núi Tianyuan tất nhiên là một khu vực miền núi. Ngoài suối nước nóng, địa điểm nổi tiếng trong cộng đồng này là hồ Tianyuan, tuy nhỏ nhưng có nước rất sạch.

Tuy nhiên, dù điều kiện tự nhiên có tốt đến mấy thì chúng cũng bị thất thế trước điều kiện giao thông kém. Nhiều ngôi nhà trong biệt thự đã đổi chủ nhiều lần, thậm chí không thể chuyển ra ngoài.

Đó là một chuyến đi gập ghềnh khi chúng tôi lái xe, và bố tôi trông không được khỏe cho lắm. Ban đầu, anh nghĩ mình có thể đưa bạn bè đi chơi khi đang sống trong viện dưỡng lão. Ai biết đường lại khó đi đến thế? Trên bản đồ nhìn rất gần nhưng vẫn phải mất nửa tiếng đi bộ.

Nhưng khi ông đứng trước cổng khu dân cư và nhìn thấy tấm biển chỉ đường cho biết ông đang ở rất gần lối ra đường cao tốc tương lai ở quận bên cạnh, bố tôi cau mày không nói gì. 

Họ ước tính trong tương lai, sẽ mất 40 phút để đi đường cao tốc từ thành phố đến cộng đồng này.

Một số nhân viên bảo vệ và quản lý trong xã đã ra đón đoàn chúng tôi. Bố mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình và nói rằng người này người kia đã chào đón chúng tôi và chỉ cho chúng tôi số từ 1 đến 3, cũng như số 9 và 15.

Năm biệt thự này là những biệt thự đã được người khác cải tạo và thế chấp cho chủ sở hữu trong những năm gần đây. Nói một cách tương đối, đồ trang trí mới hơn và trong tình trạng tốt hơn.

Chủ nhân của biệt thự là một ông trùm bất động sản trong quận. Những người mua biệt thự hồi đó là bạn bè, đối tác làm ăn của anh. Nếu không muốn nữa, họ chỉ cần thế chấp cho anh ta để bù đắp khoản nợ. 

Số 1 đến số 3 gần lối vào cộng đồng nhất, đây cũng là một lợi thế lớn. Bạn sẽ về nhà ngay khi bạn bước vào. 

10 ngôi nhà đầu tiên trong cộng đồng cũng là những ngôi nhà lớn nhất và sang trọng nhất. Mỗi ngôi nhà không chỉ độc lập mà còn có khoảng sân lộng lẫy và những hàng cây to. 

Đứng ngoài sân nhìn ra ngoài bức tường thấp có thể nhìn thấy quảng trường rộng lớn của cộng đồng. Có thể nhìn thoáng qua nhiều tác phẩm điêu khắc, đài phun nước và gian hàng khác nhau. Nó thực sự là loại nhà cốt lõi.

Bố bước vào và nhìn quanh tầng trên và tầng dưới. Tôi đưa mẹ đi xem sân sau. Tìm kiếm hồi lâu, tôi phát hiện sân sau không được riêng tư, từ tầng hai của một số biệt thự xung quanh có thể nhìn thấy sân. 

Thế là tôi nói nhỏ với mẹ: “Ba tòa nhà này không tốt, cũng không có giấu diếm gì cả.”

Mẹ hiểu ý tôi, lén nhéo lòng bàn tay tôi và nở một nụ cười mơ hồ.

Bố nhìn từ trong ra ngoài rồi trò chuyện với nhân viên tư vấn bán hàng. Người tư vấn rất chăm chỉ và thì thầm vào tai bố một mức giá được cho là rất thấp.

Mẹ tôi và tôi đều nói rằng chúng tôi nên kiểm tra lại. Lý do là tuy sang trọng nhưng lại ồn ào vì nằm ngay cạnh quảng trường cộng đồng. 

Vì vậy, chúng tôi lên chiếc xe golf chạy pin thuộc sở hữu của chủ sở hữu cộng đồng và lái xe sâu hơn vào cộng đồng. 

Số 9 không có gì để nhìn, nó có kiểu nhà và vị trí giống hệt số 1.

Số 15 là nhà phố. Tuy được trang trí theo phong cách rừng cây nhưng sân lại nhỏ, ở đây đã mở một công ty trước khi tôi đến đây. Phong cách trang trí giống kinh doanh hơn. 

Vậy chúng tôi hỏi nhân viên tư vấn bán hàng có biệt thự nào biệt lập, có sân rộng không? 

Thực ra tôi muốn hỏi xem có nơi nào riêng tư hơn không, nhưng tôi lại không dám hỏi bố xung quanh. 

Tư vấn bán hàng cho biết, 70% số nhà ở khu dân cư này được rao bán, nhiều căn nhà riêng không thuộc chủ sở hữu cũng sẽ được rao bán. Chúng ta hãy nói cho anh ta biết chúng ta thích cái nào, nhưng những ngôi nhà khác của chủ sở hữu có thể đã cũ hơn, còn những ngôi nhà mới và riêng tư sẽ đắt hơn. 

Chúng tôi lấy một chiếc ô tô chạy pin và đi dạo quanh cộng đồng, nghiên cứu bằng bản đồ. 

Nhìn vào bản đồ có thể thấy rõ những biệt thự đẹp nhất trong khu dân cư không phải là số 1 đến số 10 ở lối vào mà là số 47 đến 55 ở phần trong cùng dọc theo hồ. 

Chúng tôi đến hồ ở nơi sâu nhất của cộng đồng. Hồ Thiên Nguyên này thực sự rất nhỏ... cỡ bằng sân chơi của trường chúng ta. Ngoại trừ sườn dốc thoai thoải của biệt thự, ba mặt còn lại đều được bao quanh bởi vách đá cao hơn 100m. Có thể coi đây là một nơi tuyệt đẹp. 

Dòng suối chảy ra từ khe hở giữa hai vách núi và hội tụ về đây. Những làn gió mát hòa cùng mùi vani dễ chịu thổi, khung cảnh lấp lánh trên mặt hồ nhỏ thật tráng lệ. Ngay cả bố tôi cũng muốn giả vờ là một người đam mê Phong Thủy và bắt đầu bình luận sau khi nhìn thấy nó. 

Nhiệt độ ở đây rõ ràng thấp hơn nhiều độ so với lối vào cộng đồng nên chắc chắn sẽ rất mát mẻ vào mùa hè. 

Tôi liếc nhìn số 47 đến số 55, trong lòng tôi biết số 47 và số 55, hai đầu ngoài cùng là lớn nhất trong sân. 

Vì hai đầu còn lại bị kẹp bởi các biệt thự khác nên kích thước sân là cố định. 

Đáng tiếc, số 47 quá gần biệt thự nhỏ số 46. Nhà chính hai bên chỉ cách nhau hai mươi mét, ngăn cách bởi một bức tường ở giữa. 

Tuy nhiên, bức tường sân của Biệt thự số 47 dẫn thẳng đến vách đá ở rìa cộng đồng, chặn đường những người khác trong cộng đồng tiếp cận hồ Tianyuan. Điều này có nghĩa là toàn bộ không gian mở từ biệt thự đến vách núi đều thuộc về số 47.

Tình hình ở số 55 cũng tương tự. Tường sân cũng nối liền với vách đá, nhưng vách đá ở đây không thẳng đứng lắm, tạo cảm giác như có thể leo lên được nên có cảm giác hơi bất an. 

Hơn nữa, không gian bao bọc bởi sân số 55 không rộng bằng sân số 47, nhưng xung quanh chỉ có anh và không có ai bên cạnh. 

Mẹ lén liếc nhìn tôi, tôi nói với mẹ rằng số 47 là ổn. Thế là mẹ tôi xin phép mệt và nghỉ ngơi trong căn chòi trong sân số 47, còn bố tôi thì tràn đầy năng lượng và đi xem xét từng tài sản một. 

Sau khi bố và nhân viên tư vấn bán hàng đi rồi, tôi tiến tới đóng cửa lại và hào hứng kéo mẹ đi vòng quanh số 47 để nhìn xung quanh.

Mẹ tôi cũng rất hài lòng với nơi này. Tôi nhìn xung quanh và đưa ra nhiều đề xuất cải tạo khác nhau: "Tường bên nên tăng thêm một mét, để tầm nhìn ra sân của chúng tôi từ ban công tầng 2 của số 47 có thể bị chặn hoàn toàn."

"Đỉnh của con dốc nhỏ này có thể dùng làm đình suối nước nóng. Vào mùa đông ở đây ngâm mình trong suối nước nóng và ngắm tuyết sẽ rất thoải mái."

“Mẹ, mẹ không muốn trồng một cánh đồng hoa ở khu vực rộng lớn bên hồ này sao? Mẹ chỉ cần trồng là đủ rồi.”

Mẹ mỉm cười đi cùng tôi và nói: “Con suy nghĩ nhiều quá, bố con phải thường xuyên đưa người đến đây chơi đấy”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Không hẳn. Nó cách viện dưỡng lão khá xa. Tôi không tin ông ấy có đủ kiên nhẫn để mỗi lần đi chơi mạt chược lại lái xe xa như vậy. Mấy lần đầu cảm giác rất mới mẻ, nhưng sau này có thể họ sẽ không đến đây."

Bố nhìn quanh rồi đi bán hàng về. Sau khi bàn bạc với mẹ, anh quyết định mua số 47.

Chúng tôi đã thảo luận chi tiết về giá cả trong bữa tối. Người bán hàng mời chúng tôi dùng bữa tại văn phòng quản lý. Phòng riêng khá sang trọng và cao cấp. Tôi đoán đây là nơi người chủ chiêu đãi các lãnh đạo của mình. 

Nhân viên bán hàng đầu tiên chúc mừng chúng tôi trở thành chủ sở hữu nhỏ ở đây và sau đó quả thực đã đưa ra một mức giá tốt. 

“Nhà sang” rộng 460m2 có sân rộng chỉ bán giá 2,3 triệu đồng Mặc dù giá tương đương với một biệt thự cổ ở phố cổ nhưng diện tích đã tăng gấp đôi, điều kiện giao thông và vị trí đều giảm sút. Quả thực nó khá hợp lý. 

Giá thậm chí có thể so sánh với những căn biệt thự từ số 1 đến số 10 ngay tại cửa nhưng diện tích xây dựng và sân rộng hơn rất nhiều. 

Cái giá là đồ trang trí đã rất cũ và hầu hết đồ trang trí bên ngoài cần phải được dỡ bỏ và cải tạo lại. 

Nhưng đó chỉ là trang trí bên ngoài thôi, bố dự kiến ​​trong một hai tháng nữa sẽ xong nên sẽ không thành vấn đề. Nếu bạn không quá đặc biệt, hãy yêu cầu người dọn dẹp hàng giờ dọn dẹp và bạn có thể chuyển đến ở với một bộ ga trải giường mới. 

Ăn tối xong, tôi đưa bố về viện dưỡng lão rồi từ đường huyện về thành phố. Phải mất hai giờ lái xe dọc theo con đường núi, khá mệt mỏi. Chẳng trách trước đây biệt thự này không dễ bán. 

Về đến nhà thì đã gần tám giờ rưỡi. Mẹ con tôi về đơn vị tắm rửa rồi mẹ lên phòng đúng giờ để giám sát bài tập của tôi. 

Hôm nay, mẹ đang nằm trên giường tôi trong bộ đồ ngủ đơn giản và nghịch điện thoại di động, còn tôi thì đang tập trung làm bài tập không chớp mắt. 

Tôi biết hôm nay có lẽ cô ấy cảm thấy hơi mệt sau khi lái xe đường dài nên không đi tất để cho tôi xem. 

Vì vậy hôm nay tôi đã cư xử rất tốt và không đề cập đến điểm số hay phần thưởng của mình. Khi đến Thiên Nguyên sơn trang, tôi không đề cập đến bất kỳ lợi ích nào vì bố tôi ở gần đây. 

Mỗi lần quay lại nhìn mẹ nằm trên giường, tôi lại thấy cặp mông cao và vòng eo hóp của mẹ qua bộ quần áo rộng thùng thình. 

Phụ nữ trưởng thành thực sự có thể bộc lộ sự hấp dẫn tình dục đó bất kể họ ăn mặc hay tạo dáng như thế nào. 

Trong khoảng một tiếng rưỡi, tôi đã hoàn thành bài tập trong ngày theo yêu cầu của bản thân. 

Sau đó tôi làm điều tôi muốn và bắt đầu xoa bóp cho mẹ. 

Mẹ cứ lăn lộn trên giường tôi. Tôi bảo cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống, sau đó ngồi xổm hai bên người cô ấy và xoa bóp lưng và eo cho cô ấy. 

Vì tư thế của tôi nên tôi rất khó ngồi lên cô ấy. Ấn một lúc, tôi cảm thấy đùi mình như treo lơ lửng trên người cô ấy, rất mệt mỏi. 

Mẹ tôi rất thoải mái khi được tôi xoa bóp, mũi cứ vo ve. Khi tôi ngừng thở hổn hển, mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Con có thể ngồi lên mẹ nếu con thấy chán tư thế này”.

Tôi hỏi: “Thật sự có thể sao?”

Mẹ tiếp tục nằm cười, còn tôi cử động cơ thể, từ từ ngồi lên cặp mông cao của mẹ. Mông cô ấy phồng lên, và tôi vô tình nghiêng người về phía trước sau khi ngồi xuống. Tôi có thể đặt tay lên vai và xương bả vai của cô ấy để xoa bóp. 

Sau khi nghiêng người về phía trước, con cặc vốn dĩ không cứng đã ép vào cặp mông xinh đẹp của cô, mềm mại đến mức giống như một đám mây sương mù. 

Sự mềm mại và ấm áp vô cùng dịu dàng này đột nhiên lan tỏa khắp khoảng không giữa hai chân tôi. Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu cứng lại. 

Không biết mẹ có cảm nhận được không nên tôi khá xấu hổ, giả vờ như không biết rồi tiếp tục xoa bóp cho mẹ.

Sau vài cú click, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và nhanh chóng đứng dậy để ngăn con cặc của mình chạm vào mông mẹ. 

Vì con cặc của tôi vốn đã nhảy lên nhảy lên, cặp mông to so với tôi của mẹ đã kích thích tối đa vùng bụng dưới và đùi của tôi nên tôi gần như xuất tinh chỉ sau vài giây tiếp xúc. 

Mẹ quay lại, nhìn đũng quần phồng lên của tôi với khuôn mặt đỏ bừng nói: “Con thích căn biệt thự số 47 đó lắm à?”

Tôi nằm cạnh mẹ, đặt tay lên ngực, ngoan ngoãn nói: “Đương nhiên không phải là mẹ chưa từng thấy ở đó. Ngồi trên chiếc ghế bập bênh ngoài sân, mẹ có thể thấy mặt hồ và những vách đá đẹp biết bao. Nước sâu đến nỗi chuyển sang màu xanh nhưng trong vắt. Gió thổi từ ghế có mùi cỏ, con thấy dễ chịu”.

Mẹ tôi giơ một tấm vách ngăn ra sau tai, nằm nghiêng nhìn tôi nói: “Ồ, hồ sâu và nhỏ quá, cộng đồng không cho phép gia đình sở hữu thuyền nên sự riêng tư của hồ khá tốt. Ba mặt có vách đá nên không ai có thể nhìn trộm được”.

Tôi cũng quay mặt về phía mẹ, nhìn vào đôi mắt long lanh của mẹ và nói: “Ừ, đến lúc đó mỗi người chúng ta sẽ có một chiếc ghế dài. Mẹ sẽ mặc một bộ đồ bơi khi ướt sẽ trong suốt và nằm cạnh con, còn mẹ sẽ cho mẹ ăn từng miếng trái cây một. Sẽ mát biết bao”.

Mẹ cau mày mỉm cười và dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi như một hình phạt. Cô nói: “Có một cái gọi là ghế xếp đôi, còn có một cái gọi là ghế xếp đôi trên mặt nước”. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy thì tốt, nhưng bố thường xuyên gặp rắc rối, nếu không con có thể để mẹ mặc đồ bơi trong suốt nằm lên người con.”

Mẹ véo cằm tôi nói: “Con có nhiều chuyện lắm. Sao lúc mẹ nằm lên con lại không xuất tinh ngay? Vừa rồi con suýt xuất tinh khi ngồi lên người mẹ.”

Tôi cau mày nói: "Cái đó thì khác, được thôi. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần chút nào. Nếu biết trước sẽ không như vậy. Lúc trước tôi rất phấn khích khi nhìn thấy anh không mặc quần lót, nhưng bây giờ nhìn thấy anh nhiều hơn, cũng đã chuẩn bị tinh thần, tôi sẽ không dễ dàng tự lừa dối mình như vậy."

Mẹ nói: "Thật sao? Hãy thử xem."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đứng dậy với phần thân trên được đỡ và ngồi trên đùi tôi. Tôi nhanh chóng chỉ vào cốc nước trên bàn cạnh giường nói: “Tôi muốn uống nước.”

Mẹ hiểu ý, mẹ đưa tay nhận lấy cốc uống một ngụm lớn, nuốt một nửa rồi nhìn tôi mỉm cười.

Tôi nằm ngửa, nuốt nước miếng, nhẹ giọng nói: “Mau lên.”

Mẹ tôi không muốn thức dậy nhanh chóng. Cô ấy ngồi lên đùi tôi, đưa tay cởi từng cúc áo ngủ của tôi, rồi cởi hẳn bộ đồ ngủ của tôi ra. Cô ấy dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào bụng tôi vào xương quai xanh, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi nổi da gà.

Tôi biết cô ấy cố tình làm điều này một cách mơ hồ vì cô ấy muốn tôi cương cứng và chứng minh rằng tôi sẽ xuất tinh nếu cô ấy nằm lên trên tôi. 

Cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Bộ đồ ngủ cotton mỏng, rộng rãi mà cô đang mặc bây giờ là trang phục bình thường nhất. 

Nếu bây giờ cô ấy đang mặc đồ bơi, có lẽ tôi vẫn còn hơi lo lắng. 

Hãy nhìn kỹ vào ngực bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Dường như có hai chỗ phình nhỏ đứng hơi thẳng. Đây có phải là vì cô ấy không mặc áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ? Nằm trên người tôi như thế này sẽ cảm thấy dễ chịu hơn một chút phải không? 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực bà. Cô ấy nhéo nhẹ vào tai tôi như muốn chơi khăm rồi đưa tay phải ra sau đầu tôi nhéo. 

Tôi hiểu rằng đây sẽ là một nụ hôn nên tôi lại nuốt nước bọt một cách lo lắng. 

Mẹ từ từ nghiêng người về phía trước. Cô cong tay phải và chống khuỷu tay lên gối để tôi và cô có thể nhìn nhau ở khoảng cách gần. 

Ngay lúc tôi đang xấu hổ vì mẹ, tôi chợt liếc qua khóe mắt, bàn tay còn lại của mẹ đang đẩy bộ đồ ngủ cotton mỏng, lỏng lẻo của mẹ từ thắt lưng đến cổ. 

Khi cô ấy dùng tay giữ chiếc váy ngủ của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết đang nhảy lên không trung. 

Lúc ấy tôi khó thở, muốn ngẩng cổ cúi đầu nhìn quả cầu sữa trắng như tuyết chợt hiện ra nhưng mẹ lại cúi đầu hôn lên. 

Lúc này cô ấy rất táo bạo và rất hung hãn trong việc tìm môi tôi và dùng lưỡi hôn tôi. 

Khi hôn, chuyển nước từ miệng người này sang miệng người kia là trò chơi mà chúng ta đã phần nào quen thuộc. Điều này đòi hỏi phải thao tác cẩn thận để tránh nước rỉ ra từ khóe miệng. 

Tôi và mẹ cùng hé môi chỉ một khe nhỏ, dòng nước đun sôi ngọt mát từ khe môi mẹ từ từ chảy vào miệng tôi, làm ướt đẫm cái miệng hơi khô khốc của tôi. 

Dòng suối nhỏ này chảy chậm rãi, tôi nuốt khan mấy lần để dòng nước trong lành ngọt ngào làm ướt cổ họng. Nhưng trước khi nước vượt hẳn, mẹ tôi đã thè lưỡi ra bắt đầu tấn công. 

Cùng lúc đó, cô ấy đang nằm trên người tôi theo đúng nghĩa đen với bộ ngực của mình…

May mắn thay, mông mẹ vẫn nhô lên và mẹ không áp toàn thân vào tôi nên tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm của ngực mẹ áp vào bộ ngực trần của mình. 

Nó vừa ấm áp vừa kích thích mãnh liệt! 

Giây phút tiếp xúc thực sự ngứa ngáy không chịu nổi, như thể có hai quả bóng nước ấm có bột tan dính vào người tôi. Tôi gần như ngay lập tức cảm thấy núm vú của cô ấy ngứa ran trên ngực mình. 

Cùng lúc đó, môi tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào miệng mẹ, tôi không chút do dự đặt tay lên lưng mẹ. 

Mẹ dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên người tôi, khuỷu tay đỡ lên vai tôi. Cô ấy hạ bụng dưới xuống và ấn nó vào cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ và tôi cảm thấy rùng mình. 

Mẹ cong lưng áp ngực vào ngực tôi từ dưới lên trên. Thật khó để diễn tả cảm giác đó. Tôi lập tức ôm chặt lấy lưng mẹ, để ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. 

Mẹ cảm nhận được sự thôi thúc tình dục của tôi, mẹ ngoan ngoãn buông môi tôi ra để tôi thở. 

Sau khi tôi hít thở được vài hơi, con cặc của tôi ấn vào bụng mẹ và xuất tinh vào bộ đồ ngủ của tôi. 

Trong lúc cực khoái, tôi thở hổn hển dữ dội, mẹ tôi cẩn thận điều khiển cơ thể lơ lửng một nửa trong không khí để tránh ấn tôi quá mạnh. 

Đúng lúc con cặc tôi đang co giật và bắt đầu đập yếu ớt, mẹ tôi đã nhịn cười và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Cô ấy đột nhiên cong người như muốn chơi khăm và dụi đầu vú vào ngực tôi hai lần. 

Đúng, núm vú của mẹ tôi có thể đã cứng lại. Tôi có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra hơi cứng trong hai lớp thịt mềm mại. 

Vì vậy, mặc dù lúc này tôi vẫn còn dư vị nhưng tôi đã bắt đầu thời gian hiền triết. 

Nhưng cảm nhận được sự cám dỗ tình dục điên cuồng như vậy, tôi vẫn chợt thấy trong lòng ngứa ngáy vô cùng. Không còn nghi ngờ gì nữa, cơn ngứa ngáy sâu trong lồng ngực tôi. Tôi lập tức hiểu ra rằng cơn ngứa ngáy sâu trong lồng ngực mà tôi thậm chí không thể đưa tay ra gãi. 

Tôi chỉ có thể hít thở sâu vài hơi để chống lại cơn ngứa. Sự giãn nở nhanh chóng của ngực tôi thực sự có thể làm giảm cơn ngứa. 

Thấy tôi khó mà chịu đựng được, mẹ mỉm cười đưa tay cởi bộ đồ ngủ cotton mỏng cuộn trên cổ tôi ra. Sau đó, cô ấy ngồi dậy và vuốt phẳng gấu áo bằng cả hai tay và nói: "Thú vị quá!"

Tôi nhìn xuống háng mình, nó vẫn đang đập nhẹ. Trời nóng và ẩm đến mức cởi quần ra sẽ rất kinh khủng. 

Mẹ có thể đặc biệt thích chơi khăm ngày hôm nay. Thấy tôi bất động, cô ấy duỗi hai ngón tay bí mật nhéo cạp quần của tôi, cúi đầu nhìn xem, bịt miệng, nhảy xuống giường bỏ chạy. 

Tôi đợi mẹ đi rồi, nằm trên giường, tôi vẫn đang hồi tưởng lại lần cuối cùng mẹ nâng ngực lên và “xoa” đầu vú vào tôi. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng nhớ lại nó. Điều này khác với hành động trước đó khi cô ấy dùng toàn bộ ngực của mình áp vào ngực tôi để đẩy dầu. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mẹ đã cương cứng hoàn toàn sau khi được kích thích lẫn nhau. Cô ấy cũng có ý thức kiểm soát cơ thể mình để ngăn núm vú chạm vào tôi ít nhất có thể. Cô ấy chỉ đơn giản là “dọa” núm vú của mình lên ngực tôi với một lực ngắn và nhẹ nên cảm giác núm vú chạm vào da ngực tôi rất rõ ràng. 

So với những quả bóng vú mềm mại và không trọng lượng, kết cấu tiếp xúc của núm vú mẹ mạnh mẽ hơn vô số lần. 

Đó là một sự khích lệ rất lớn đối với cả mẹ và tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội khi mẹ ngồi dậy, giọng điệu của mẹ cũng khác thường ngày. Có một loại... nói sao nhỉ? Cảm giác có một thời gian tuyệt vời? 

Con không cần phải chịu trách nhiệm khi quan hệ tình dục với con, lại có thể trêu chọc con một cách vô lương tâm, mẹ thấy thú vị và vui vẻ phải không? 

Có lẽ chính việc không thể quan hệ tình dục đã khiến những trò trêu chọc như vậy trở nên thú vị. 

Để phản công, tôi phải nghĩ ra cách nào đó để khiến mẹ tôi đủ xấu hổ vào sáng mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Có lẽ do tối qua tôi xuất tinh nên chất lượng giấc ngủ khá tốt và sáng dậy tôi cảm thấy sảng khoái. 

Tắm rửa xong, tôi mở cửa căn hộ của bố mẹ, ngồi xuống cởi giày thì tiếng chuông mở cửa du dương vang lên ở hành lang. 

Chà, tôi chợt tìm thấy rất nhiều đôi giày cũ của mẹ tôi nằm rải rác trên sàn trong tủ giày. Hầu hết trong số đó là giày cao gót, sandal và dép lê. Nghĩ lại thì chắc đó là đôi giày mẹ tôi định mang về quê. 

Những đôi giày này trông khá mới nhưng thực tế chúng đã được mang từ một đến hai năm. Mẹ mình rất ít khi đeo nên có lẽ nhân dịp này mẹ sẽ mang về quê cất giữ phải không? 

Bàn chân của mẹ có kích thước tương đương với Đào Á nên mẹ đã tặng mẹ rất nhiều đôi giày đắt tiền. 

Khi bạn nghĩ về nó, bạn thực sự không thể nói được. Chị Taoya thấp hơn mẹ nửa cái đầu, cao 1,67 mét và họ có cùng cỡ giày. 

Chẳng trách tôi thường nghĩ bàn chân của mẹ tôi đẹp đến thế. Hóa ra bàn chân của cô ấy khá nhỏ so với những phụ nữ bình thường. 

Nghĩ đến đây, tôi bước đến cửa bếp và nhìn vào trong. 

Mẹ tôi đang nấu ăn quay lại nhìn tôi và nói: “Món này đã sẵn sàng để ăn trên bàn rồi.”

Tôi quay lại nhìn bàn ăn hỏi: “Sao hôm nay phong phú thế, ăn không hết à?”

Mẹ trả lời: "Taoya sẽ đến ăn sáng sớm thôi."

Tôi rên rỉ tựa vào khung cửa không nhúc nhích, nghiêng đầu nhìn cô ấy, bĩu môi với vẻ mặt cố tình không hài lòng.

Mẹ quay lại nhìn tôi hai lần rồi chợt mỉm cười. Cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng xắn chiếc váy dưới tạp dề có dây đeo mỏng lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất màu da thịt và chiếc quần lót bằng sa tanh và ren màu sâm panh cho tôi xem. 

Tôi lập tức mỉm cười và nói: “Cũng gần như vậy đấy.” Sau đó tôi lặng lẽ bước đi phía sau mẹ và ngó đầu ra để xem mẹ đang xử lý rau và trái cây. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi vài lần, mỉm cười và không nói gì. 

Tôi nhớ tới điều tối qua muốn “đánh trả”, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay trái che mông trái của mẹ. 

Tôi chạm vào nhau với một lực rất rất nhẹ. Mẹ đang cắt đồ ăn và bày ra đĩa nên cơ thể mẹ luôn lắc lư nhẹ. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa mông qua chiếc tất mỏng và chiếc quần lót sa tanh màu sâm panh. 

Lòng bàn tay tôi ngứa ngáy, toàn bộ lòng bàn tay tôi nổi lên như thể tôi đã chạm vào cả một quả bóng nước. 

Tại sao tôi luôn sử dụng phép ẩn dụ về môn bóng nước là vì trước đó trường đã tổ chức một ngày thể thao và tôi thực sự đã làm ra rất nhiều quả bóng nước chứa đầy nước. 

Nhiều người trong tiểu thuyết trên mạng miêu tả những phần mềm mại của phụ nữ như bánh pudding, nhưng tôi chưa bao giờ cầm bánh pudding bằng cả tay. Tôi không biết cảm giác cầm một chiếc bánh pudding lớn như thế nào. 

Mẹ vui vẻ nói: “Đừng động tay động chân, nụ đào sắp mọc rồi.”

Tôi thờ ơ nói: “Sợ gì cơ? Nếu cô ấy đến thì tôi chỉ giúp cô sửa váy thôi. Có nhạc nhắc mở cửa phải không?”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Con thực sự không sợ sao?”

Tôi đắc thắng nói: “Tôi sợ cái gì?”

Mẹ nói: "Mẹ không sợ bị lộ. Mẹ đã sống ở nhà chúng ta trước khi con ra đời. Mẹ và Đào Ya thường tắm cùng nhau."

Tôi gãi đầu nói: “Không phải chị Taoya và em thường tắm chung sao? Trước khi học tiểu học…trước khi học lớp hai, em nghĩ là chị Taoya đã đưa em đi ăn và tắm.”

Mẹ như nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ ngày xưa, mỉm cười hoài niệm: “Lúc đó mẹ phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3, chăm sóc Yanlan đang điều dưỡng, còn con đặc biệt nghịch ngợm, nghịch ngợm đã khiến người khác thi trượt cấp 3. Khi đó, các đơn vị đều tham gia hoạt động dạy đường nên bố con con không thường xuyên ở nhà. cả lớp, tôi tức giận đến mức mắng cô ấy. Giờ nghĩ lại, thời điểm đó cô ấy không hề dễ dàng chút nào, tôi cũng khá đau lòng”.

Tôi không biết những điều này nên không nghe mẹ cằn nhằn về quá khứ. Thay vào đó, tôi lợi dụng sự phân tâm của cô ấy và lặng lẽ di chuyển những ngón tay của mình vào khe mông của cô ấy, ép chúng vào giữa hai chân mẹ tôi.

Sau khi xoa đi xoa lại trên vết nứt trên quần lót của mẹ tôi vài lần, mẹ tôi cúi đầu nói: “Con vẫn còn hưng phấn à? Mẹ cởi váy xuống dễ hơn. Nhìn quần của con kìa”. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy một cái lều được dựng lên cao trong háng tôi. Tim tôi đập thình thịch. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra lùi lại vài bước để đứng vững và chiêm ngưỡng cặp mông tuyệt đẹp của mẹ.

Mẹ quay lại nhìn tôi bảo: “Mau cởi váy xuống cho mẹ”.

Tôi miễn cưỡng nói: "Sao em lại lo lắng thế? Chị Taoya sẽ không đến sớm như vậy đâu." 

Mẹ nói: "Hôm nay hãy thành thật hơn nhé. Taoya sẽ về nhà ông nội với chúng ta."

Tôi bị sốc và nói: "Tại sao? Không phải chúng ta đi nghỉ để chụp ảnh sao? Mang theo bóng đèn để làm gì?"

Mẹ trả lời: "Đào Á cũng về thăm bà ngoại, tình cờ bà cũng ở trên xe của chúng ta. Hơn nữa, ông bà nội cũng ở nhà, chúng ta nên đi đâu để chụp ảnh? Bà Đào Á bị đục thủy tinh thể nặng. Bà về chăm sóc bà ngoại cho dì hai ngày. Sau đó chúng ta có thể đến nhà bà ngoại chụp ảnh."

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cho dù dì Taoya có quay lại thị trấn thì Taoya vẫn ở đó, làm sao chúng ta có thể chụp ảnh được?"

Mẹ nói: "Con thật ngu ngốc. Taoya có thể ở nhà cả ngày được không? Khi con bé vào thị trấn mua đồ hoặc ra ngoài làm việc khác, chúng ta có thể chụp ảnh."

Tôi đã suy nghĩ kỹ, nếu Taoya phải ra ngoài có việc gì đó, chúng tôi nhất định phải nhờ chúng tôi giúp đỡ bà ngoại bị cận thị của cô ấy.

Và thị lực kém của bà cô ấy cũng không phải là trở ngại cho việc chụp ảnh nên tôi chỉ có thể chậm rãi gật đầu.

Chuông cửa vang lên, mẹ tôi khéo léo kéo váy xuống và ra lệnh cho tôi mở cửa cho Đào Ya. 

Ngoài Taoya, Yanlan, người hôm nay vẫn phải đến lớp, cũng đeo cặp sách trên lưng đến ăn. 

Bốn người chúng tôi đã quay lại cảnh chúng tôi thường ăn sáng cùng nhau ở trường tiểu học. Chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa bên bàn ăn, như thể chúng tôi thực sự là một gia đình. 

Ăn sáng xong, mẹ dẫn Đào Nha thu dọn quần áo lên phòng. Tôi hơi sợ hãi khi nghe thấy tiếng hai người lật quần áo ở hành lang. 

Khi mẹ con tôi đi chụp ảnh, chúng tôi phải mang theo rất nhiều tất chân và đồ lót gợi cảm. Nếu Đào Nha giúp thu dọn hành lý, quần áo không nên xem có bị nhìn thấy không?

Yanlan luôn ghen tị khi chúng tôi có thể về quê chơi. Tiếng ồn làm tôi đau đầu. 

Cô ấy còn lấy điện thoại di động ra cho tôi xem “em trai” mới của mình. Có vẻ như hiện nay việc nói về bạn trai, bạn gái ở học sinh tiểu học không còn phổ biến nữa mà là để khéo léo nhận biết "chị" và "chị".

Tôi nghe cô ấy kể về việc người theo dõi mới này đã mời cô ấy đi xem phim, uống trà sữa, v.v. Không phải đó chỉ là một cuộc hẹn hò với bạn trai của cô ấy sao? 

Trong khi trò chuyện, Yanlan thần bí nói: "Chị ơi, hôm nay em mặc tất, trông có đẹp không?"

Tôi cau mày, thực sự nghĩ về điều đó, có vẻ như Đào Á hôm nay thực sự đang mặc một chiếc quần tất màu đen bình thường. Những chiếc tất mờ rất phổ biến và tôi thậm chí còn không để ý. 

Trước đây, khi Yanlan không có điện thoại di động, cô ấy sẽ chơi nó trên điện thoại di động của tôi và cô ấy thường tìm thấy những bức ảnh về những chiếc tất chân và đôi chân đẹp trên Internet mà tôi đã lén lưu trong điện thoại di động của mình, vì vậy không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy biết sở thích tình dục của tôi. 

Thấy tôi phớt lờ, Yanlan tiếp tục nói: "Mẹ em có dáng người rất đẹp, ngày nào cũng đi tất. Chị ơi, mặt khác, ngoại trừ tất trắng đi học khiêu vũ, mẹ thường không đi tất. Ngày nào mẹ cũng mặc quần jean hoặc quần tây đi làm nên trông luộm thuộm."

Tôi bênh vực Đào Á nói: “Không phải chị Đào Á đã nói mặc váy ngắn đến trường là bất tiện sao? Hôm nay tôi về quê. Tất nhiên là phải ăn diện cho đẹp. Có lẽ hai ngày tới tôi sẽ đi hẹn hò xem mắt.” Hai chị em Đào Á và gia đình ông nội tôi là hàng xóm cùng làng nên người được gia đình chú cô giới thiệu cũng là người ở thị trấn đó. 

Yến Lan bĩu môi nói: "Không, đó chỉ là nghĩ đến gia đình chú tôi trong trấn mà thôi. Cô tôi không thích người trong trấn, hơn nữa trong thôn chỉ có mấy ông già bà già, ai ăn mặc đẹp như vậy?"

Tôi cười, Đào Ya bước ra ngoài nên tôi hỏi cô ấy: "Em gái em nói hôm nay em ăn mặc rất đẹp chỉ để cho anh xem phải không? Chị Đào Á?"

Đào Á thay đổi phong thái hiền lành và đức độ thường ngày, cố tình bắt gặp ánh mắt hung dữ của Yến Lan và đánh cô nhiều lần. 

Mẹ giơ một chiếc túi lên cho chúng tôi xem và nói: "Mẹ đã mua cho Taoya rất nhiều quần áo đẹp và nhiều đôi tất."

Taoya quay lại, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì không cần mua những bộ mới này, con chỉ cần mặc bộ cũ của dì là được."

Mẹ rất hứng thú nói: "Thật sao? Tất cả những chiếc tất cũ của mẹ đều như thế này... Chúng đặc biệt sáng bóng và bóng loáng. Không phải trước đây con nói không dám mặc sao?"

Đào Á đỏ mặt và nói: "Chỉ cần tìm một số...cũ bình thường."

Mẹ nói: “Con gái tôi vẫn muốn mặc đồ mới. Tất nhiên là nó cũng có thể dùng đồ cũ của tôi”.

Tôi lẩm bẩm: “Mua một đống sản phẩm của taobao cho người khác, không thích thì đưa cho Đào Á…”

Mẹ tôi bất ngờ bắt gặp ánh mắt hung dữ của tôi và đánh tôi rất nhiều.

Chúng tôi gói một đống quần áo vào vài vali, phần lớn là đồ cũ mà mẹ không muốn, rồi bốn người chúng tôi đi thang máy lên gara. 

Kể từ khi chúng tôi về quê, mẹ tôi đã lái chiếc xe địa hình đô thị Lynk & Co 01 mà bố tôi mới mua.

Yanlan cũng giả vờ ngạc nhiên đi vòng quanh xe, khen xe mới đẹp quá. 

Tất nhiên, khi về quê nghỉ dưỡng, trước tiên chúng ta phải thoát khỏi tai họa này. Trước khi Yanlan xuống xe, tôi đưa cho cô ấy 100 tệ tiền tiêu vặt. Ngay khi mắt cô ấy ánh lên sự ngạc nhiên và nụ cười nở rộ, tôi nói với nụ cười xấu xa: “Lần sau đi xem phim với bạn trai, đừng để người khác đứng ra trả tiền nhé!”

Vẻ mặt Yến Lan chợt cứng đờ, cô ấy lấy tiền từ tay tôi rồi quay người bỏ chạy. Cô xuống xe đưa đôi giày cao gót cho Đào Á rồi đuổi theo và mắng mỏ.

Sau khi Yến Lan trốn thoát qua cổng trường, Đào Á giận dữ quay lại và đỏ mặt. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không quay lại ghế hành khách mà ngồi ở ghế sau cùng tôi. 

Trên đường đi, tôi nhận thấy dáng vẻ giận dữ bĩu môi của cô ấy có chút đáng yêu nên muốn trêu cô ấy, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Đào Ya đã tức giận hỏi: “Cô ấy có bạn trai khi nào vậy?”

Tất cả những gì tôi có thể nói là, "Anh đùa thôi. Cô ấy, một củ cà rốt nhỏ, không biết bạn trai và bạn gái là gì. Họ chỉ là những người bạn bình thường đi chơi cùng nhau."

Đào Á nói: "Gần đây cô ấy cầm điện thoại di động rất vui vẻ. Thỉnh thoảng các bạn nam cùng lớp gọi điện cho cô ấy và cô ấy thường ra ngoài chơi vào cuối tuần. Tại sao tôi lại không lo lắng nữa?"

Tôi theo thói quen đi theo cô ấy nói: "Chị ơi, đừng tức giận. Chẳng phải học sinh tiểu học bây giờ đều như vậy sao? Yanlan cũng là học sinh xinh đẹp như chị ở trường, các bạn nam cũng lễ phép là chuyện bình thường."

Mọi người đều thích nghe những lời tốt đẹp, Đào Á thực sự đã trở nên bình tĩnh và mỉm cười nói: "Không phải trước đây cô ấy luôn nói rằng cô ấy muốn cưới bạn sao? Bạn không tức giận khi cô ấy thay đổi ý định nhanh như vậy sao?"

Tôi cười nói: “Ngày nào cô ấy cũng nói chuyện đó, hôm qua cô ấy còn nói muốn làm tình nhân của tôi.” Tất nhiên mẹ tôi biết đây là một trò đùa của Yanlan sau khi xem bộ phim truyền hình "Nhân dân chính nghĩa" nên đã phá lên cười. 

Khi tôi học tiểu học, dì của Yanlan rất keo kiệt và không chịu lắp điều hòa trong phòng nên thường đến ngủ ở chỗ tôi. 

Sau khi vào cấp hai, tôi biết được sự xấu hổ của mình và không ngủ với cô ấy nữa. 

Trò đùa của cô chủ này là vì cô ấy muốn sang phòng tôi ngủ. Vì Đào Á thường ngủ trong ký túc xá của trường nên dì của cô càng có lý do để không lắp điều hòa. 

Lời chính xác của Yanlan khi cô ấy đe dọa tôi là: "Anh có cho tôi ngủ ở đây không? Nếu không, tôi sẽ nói với người khác rằng tôi là tình nhân của anh!"

Mẹ đang cầm vô lăng lái xe, đột nhiên quay lại nhìn chúng tôi nói: “Thật buồn cười khi nói với các con, Yanlan đã nói Taoya là tình nhân của tôi vào tuần trước.”

Tôi hiểu điều này và nói đùa: "Tôi cũng nghe thấy. Cô ấy luôn phàn nàn rằng bạn để Đào Á ngủ trong phòng mà không đưa cô ấy đi cùng."

Mẹ quay lại nói: “Ngủ ba người đông quá, sao con không cho mẹ ở trong phòng con?”

Tôi lo lắng nói: “Vậy ra là anh bảo cô ấy làm vậy. Anh không nghĩ xem bây giờ chúng ta đã già như vậy thì ngủ chung có thích hợp không?”

Mẹ nói: "Có gì không ổn? Năm ngoái con đã ngủ với nhau."

Tôi phàn nàn: “Mày xem phim truyền hình nhiều quá à? Ở tuổi này, ngay cả anh chị em cũng phải ngủ phòng riêng!”

Đào Ya cười ác độc xen vào: "Mẹ ngươi không ngại, sao ngươi lại nỡ từ chối như vậy? Chẳng lẽ ngươi có ý đồ đó với Tiêu Yên Lan sao? Sợ ban đêm không nhịn được sao?"

Tôi suýt chút nữa đã nói "phù", sau đó suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, anh chàng này ngủ rất tệ. Hai chị em trong phòng có giường tầng thì không sao, nhưng trong phòng tôi không chịu nổi giường giống nhau. Hai chị em ngủ trong phòng tôi thì sao, tôi chung phòng với mẹ thì sao?"

Mẹ tôi ở hàng ghế đầu nói "Bah!" và cười nói: "Tôi không muốn ở cùng phòng với anh."

Tôi giả vờ ngây thơ nói: "Ồ ~! Anh muốn tôi xoa bóp chân và vai, nhưng anh không thích tôi khi chúng ta ngủ chung à?"

Mẹ ậm ừ, lắc đầu đắc ý nói: “Con không nhìn xem con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn ngủ với mẹ, kể cho mẹ nghe cũng sẽ không cười chết à?”

Tôi nhân cơ hội làm ra vẻ giảo hoạt nói: “Anh không quan tâm, em càng nói thế thì anh càng muốn ở bên nhau. Tối nay anh ngủ với em, thế thôi.”

Mẹ tôi nhanh chóng nhờ Đào Á giúp đỡ, Đào Á thúc khuỷu tay lên vai tôi nói: "Mẹ không phải là... tình nhân của mẹ con à? Vậy tất nhiên mẹ con con sẽ ngủ ở nhà bà ngoại vào ban đêm, còn con sẽ ngủ một mình ở nhà ông nội."

Tôi trở nên lo lắng khi nghe điều này. Đây không phải là kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra sao? Tôi muốn nói gì đó nhưng mẹ tôi cố tình vặn nhạc to lên, sau đó hai người phụ nữ cũng hát to và phớt lờ tôi. 

Một giờ sau, chúng tôi đến thị trấn, Taoya giao những thứ mà dì cả của cô ấy đã mang về quê hương của chú cô ấy trong thị trấn. 

Sau đó, tôi nói lời chia tay giữa sự thuyết phục giả tạo của một nhóm lớn họ hàng, vì ông tôi đã bắt đầu nấu ăn ở làng. 

Lái xe được một lúc, thảm thực vật xung quanh bắt đầu tươi tốt. 

Ngôi làng nơi ông nội tôi sống nằm bên một cái hồ trên một ngọn núi cao. Xưa làng ven hồ có hơn trăm hộ dân sinh sống. Hiện nay, hồ nước đang bị thu hẹp dần theo năm tháng, phần lớn cư dân đã được chính quyền tái định cư về thị trấn dưới chân núi. 

Hiện tại ngôi làng ven hồ này chỉ còn lại chục hộ gia đình, vẫn chia thành nhiều nhóm dân làng và sống rải rác. 

Vì vậy cả làng có vẻ yên tĩnh và vắng vẻ, khá nhiều cánh đồng và ao hồ vắng tanh. 

Nhìn thoáng qua, nhiều ngôi nhà đất rải rác trong làng đã bị bỏ hoang, chỉ còn lại hai cửa hàng tạp hóa nhỏ tồi tàn ở trung tâm làng. 

Đi qua con đường chính của làng và lái xe đến ngã ba núi và hồ ở rìa làng là ngôi nhà cũ của ông nội tôi có một khoảng sân duy nhất. 

Thành thật mà nói, ngôi làng này có nhiều kiến ​​trúc kiểu Xô Viết hơn những vùng nông thôn bình thường. 

Vì đây từng là nơi ở của đội sản xuất nên chất lượng xây dựng ở mọi nơi đều rất tốt. Nhà nào cũng có nhà gạch đỏ lợp ngói dày, trên đường phố có những con đường xi măng và lối đi lát gạch đỏ. 

Hai bên đường chính là những trường mẫu giáo kiểu Xô Viết với những cánh cửa được trang trí đẹp mắt, cùng những nhà máy chế biến thủy sản, xưởng đóng tàu, xưởng sửa chữa.

Bạn có thể tưởng tượng nơi này hồi đó thịnh vượng đến thế nào. Nguồn thủy sản phong phú trên hồ Yanlan đã hỗ trợ rất nhiều công nhân nông nghiệp. Ông nội tôi và gia đình Đào Á đều làm việc ở đây. 

Tuy nhiên, tòa nhà huy hoàng một thời này giờ đây đang bị bong tróc và có màu xám. 

Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những “bức tranh tường chính trị” khác nhau và những khẩu hiệu được vẽ cẩn thận trên những bức tường cao của con đường chính, cũng như những ngôi sao năm cánh bằng sắt rỉ sét. 

Chúng tôi đậu xe ở nhà ông nội, đặt hành lý xuống rồi đưa Đào Á về nhà bà ngoại. 

Dù chỉ đi được vài bước nhưng chúng tôi vẫn lái xe tới đó vì có hành lý. Bà nội cứ trò chuyện trìu mến với mẹ nên bà mới lên xe cùng chúng tôi và đến nhà bà Taoya. 

Gia đình bà nội Taoya vốn chỉ là một gia đình lái đò bình thường nên nhà của họ cũng là một ký túc xá. 

Tuy nhiên, sau khi việc sáp nhập Làng Hubian bị hủy bỏ, đội ngũ sản xuất ban đầu trống rỗng. Để thuận tiện cho người già, bà Taoya đã đưa cho chính phủ một số tiền tượng trưng để mua căn nhà gỗ của cựu bí thư lữ đoàn. 

Căn phòng kiểu Xô Viết này có bề ngoài hơi giống một ngôi nhà phố đơn giản. Hai căn nhà gỗ quay lưng vào nhau, mỗi căn có sân riêng và không thông nhau. Nhà của bà Taoya nằm trong một trong những ngôi nhà được bảo vệ tốt hơn. 

Bà Taoya bị đục thủy tinh thể nặng. Khi cô nhìn kỹ vào mọi người, cô chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của họ. Tai cô ấy không hoạt động tốt nên phải nói to mới nghe được. 

Vì thế gia đình các chú của Taoya sẽ thay nhau cử người hoặc thuê người chăm sóc người già. Cứ mười ngày lại có một gia đình đến chăm sóc người già. Nếu không có thời gian, họ sẽ bỏ ra 100 đồng mỗi ngày để thuê người quen trong thị trấn chăm sóc. 

Hôm nay chúng tôi trở về, đến lượt dì của Taoya chăm sóc cô ấy. Người dì này đang vội đi thăm họ hàng ở nơi khác và muốn rời đi ngay khi nhìn thấy Taoya đến. 

Chúng tôi đồng ý ăn tối cùng nhau, nên sau một hồi làm việc vất vả, dì tôi đồng ý rời đi sau bữa tối. 

Đào Á cùng mẹ và bà ngoại đi tìm phòng để dọn giường cho Đào Á và dọn dẹp. Tôi đi theo để xem sự phấn khích nếu không còn việc gì để làm.

Căn phòng cũ của Đào Á khá rộng, nhưng dãy phòng dành cho cán bộ này không có phòng nhỏ, sàn nhà được làm hoàn toàn bằng gỗ boong nên trông khá ấn tượng, nếu loại trừ những vết mốc trên trần và tường. 

Bà nội và mẹ giúp lấy nước, lau chùi giường và bàn. Ba người phụ nữ trò chuyện và cười đùa trong khi làm việc. Tôi có trách nhiệm xách xô đi thay nước bẩn. 

Sau khi dọn dẹp và trải ga trải giường xong, mọi người ngồi trên giường Đào Nha trò chuyện. Tôi cởi giày, chiếm khoảng trống dựa vào tường, tìm một chiếc gối, nằm xuống nghịch điện thoại. 

Mẹ mắng tôi: “Con đổ mồ hôi toàn thân, ngủ trên gối của chị Taoya! Đứng dậy đi!” Cô ấy tát vào mông tôi. 

Tôi co ro dựa vào tường, mông chạm vào tường, giơ chân lên trời và bắt đầu nhào lộn. 

Mẹ tôi cau mày mắng tôi, nói lau xong vẫn còn nước trên tường, rồi nháy mắt với Đào Ya. 

Đào Ya lập tức cười, cởi giày rồi tiến tới cù tôi. Tôi càng vùng vẫy thì cô ấy càng dùng đầu gối đẩy tôi vào góc không cho tôi cử động. 

Mái tóc đen dài thẳng tắp của cô ấy xõa xuống mặt và cổ tôi như thác nước, mùi dầu gội nồng nặc khiến tôi… quen thuộc. 

Đào Á giống như chị ruột của tôi. Tất nhiên tôi không có ý xấu gì với cô ấy cả. Chơi gần cô ấy chỉ làm tôi nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ khi còn nhỏ. Tất nhiên, khi đối mặt với một cô em gái 20 tuổi, tôi cố tình không nhìn vào bóng đùi và bộ ngực đầy đặn của cô ấy giữa chiếc váy vén lên. 

Tôi bò bằng tay và đầu gối ra khỏi giường rồi giẫm giày ra khoảng sân nhỏ bên ngoài. Đào Á cũng đi theo tôi ra ngoài trong khi chỉnh sửa tóc cho tôi. 

Cô liếc nhìn dì đang bận rộn ở phòng sau và không muốn nói chuyện với cô. Cô ấy theo tôi ngồi xổm xuống bên ao nhỏ có cá. 

Đào Á nói: "Gần đây cậu không chơi với Yến Lan, cô ấy luôn ở bên cạnh tôi và nói rằng cô ấy cảm thấy cô đơn khi bị bạn phớt lờ."

Tôi tức giận nói: “Mới đây mẹ tôi không tốt với tôi, gần đây bà ấy luôn thích sờ mông tôi, không phải là anh không biết, tôi cũng không biết bà ấy lấy nó từ đâu ra, nên anh cũng không quan tâm.”

Đào Ya bất đắc dĩ nói: "Cô ấy có cách làm việc riêng, tính tình không tốt, tôi làm sao có thể khống chế cô ấy? Cô ấy làm vậy là vì cô ấy thích cậu phải không? Tôi chưa từng thấy cô ấy làm điều này với người khác."

Tôi nhìn chằm chằm vào Taoya và nói: "Vớ vẩn, tôi thấy cô ấy chạm vào mông anh!"

Đào Ya ngượng ngùng nói: "Tôi là em gái của cô ấy, đương nhiên là thân thiết với cô ấy. Anh là anh trai của cô ấy, cho nên cô ấy mới không kiềm chế được. Nhìn cô ấy thật thà và lễ phép như thế nào trước mặt mẹ anh."

Tôi không thể giải thích với cô ấy nên đành phải giải thích theo hướng khác: "Tôi không có ý xa lánh cô ấy. Chẳng phải gần đây tôi bận học lắm sao? Không có thời gian đi chơi với cô ấy."

Đào Ya hứng thú hỏi: "Sao gần đây em lại chăm chỉ như vậy? Thành tích học tập của em đã tăng lên rất nhiều. Tôi nghe mẹ em nói rằng em rất mong được vào lớp thực nghiệm."

Tôi ậm ừ mấy tiếng rồi nói: “Đây là bí mật, sao có thể tùy tiện để người khác biết được?”

Đào Ya nhéo gáy tôi, lay tôi như một đứa trẻ, nói: "Người khác không thể biết được. Bí quyết của cậu sẽ không giao cho Yến Lan? Chị cậu có thể dạy cho cậu, phải không?"

Tôi bất lực dang hai tay nói: "Bí mật là gì? Chỉ cần học tập chăm chỉ. Bạn có nghĩ rằng tôi không kết giao với cùng một nhóm người nữa không? Tôi học đến 11 giờ đêm mỗi ngày, và điểm số của tôi sẽ tự nhiên được cải thiện."

Đào Ya lo lắng nói: "Yên Lan thành tích không tốt, không phải ta tới tìm ngươi học sao? Trước đây ngươi so với nàng lười biếng, ngày ngày quanh quẩn bên ngoài, sao đột nhiên đổi giới tính? Mẹ ngươi đã cho ngươi uống loại thuốc gì? Tự nhiên lại thích học tập sao? Luôn cảm thấy rất giả tạo."

Tôi ngập ngừng nói bậy: “Anh không biết mẹ tôi lười đến mức ngày nào cũng nấu bữa tối và lấy đồ ăn ra ngoài mà anh còn tìm thuốc cho tôi à?”

Đào Ya nói: "Vậy tại sao dì lại để ngươi... buổi tối 11 giờ học? Nói cho ta biết, ta phải nghĩ cách cho Yến Lan."

Tôi chỉ biết nói bậy bạ: "Còn làm được gì nữa? Đánh tôi đi! Không học thì đánh tôi! Ngày nào cũng khóa cửa, học xong không được ngủ."

Đào Á nói: "Tôi không tin. Cô tôi nóng tính quá... Đánh cô như thế này dù thế nào tôi cũng không đành lòng."

Đào Á rất ngưỡng mộ và kính trọng mẹ tôi. Cô ấy nói về mẹ tôi thật tuyệt vời. Tôi luôn cảm thấy không vui nên cô ấy chủ động phá hoại nói: "Mẹ tôi sẽ không đánh tôi à? Bạn quên à? Khi Yanlan học lớp ba tiểu học, cô ấy đã ở đây trong kỳ nghỉ hè. Cô ấy đã lừa tôi theo dõi mẹ tôi đang tắm, và sau đó tôi là người duy nhất bị đánh đến nỗi tôi thậm chí không thể ngồi trên ghế." bị rượt đuổi và bịt tai lại không nhìn rõ gì nên chúng tôi không có ấn tượng sâu sắc.

Mặt khác, Yanlan đã xúi giục tôi đi xem Chị Taoya tắm và đã thành công.

Đã thành công bao nhiêu lần? Không thể nhớ được.

Lúc đó, chị Đào Á mới học năm thứ hai trung học. Cô ấy khỏa thân trong phòng tắm tối và có thể nhìn thấy xương sườn của cô ấy. Cô ấy vẫn còn rất xanh. Ai có thể ngờ rằng chỉ vài năm nữa ngực và mông của cô sẽ phát triển.

Chà, lý do chính là cô ấy không còn gầy nữa. Bây giờ chị Đào Á có hơi mập mạp, cổ tay và bắp chân lộ ra ngoài trông bụ bẫm và dịu dàng. 

Tôi tự hỏi liệu bạn có còn nhìn thấy xương sườn của mình sau khi cởi bỏ quần áo không? 

Nghĩ đến đây, tôi liếc nhìn đường viền cổ áo sơ mi lớn của cô ấy lộ ra do ngồi xổm xuống. Tôi có thể nhìn thấy mép của chiếc áo ngực xốp và khe ngực đầy đủ...

Sự khác biệt giữa độ gầy và độ đầy đặn ở phụ nữ thực sự rất lớn. Không hiểu sao bây giờ phụ nữ lại ưa chuộng gầy và đẹp. Rõ ràng là không có chút nữ tính nào khi gầy đi phải không? 

Ví dụ như Yanlan...nếu người cười khúc khích và chạm vào mông tôi là chị Taoya...chà~đó sẽ là một kiểu thích thú. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút sợ hãi đứng dậy khỏi tư thế ngồi xổm trên mặt đất, dương vật của tôi hơi cứng lên. 

Đào Nha ngồi xổm hồi lâu có lẽ sẽ không cảm thấy thoải mái, nên đứng dậy vỗ váy nói: "Em bây giờ lý trí hơn, biết mình muốn học. Than ôi! Chỉ có Yên Lan là vô tâm như vậy, tôi lo lắng muốn chết. Nhân tiện, hôm nay em đã nói gì về bạn trai của cô ấy?"

Tôi cũng đứng dậy nói: "Không có gì đâu, bọn trẻ lớp này chỉ chơi đùa thôi mà, chỉ thấy các bạn cùng lớp xinh đẹp mời chúng đi xem phim và uống trà sữa thôi. Với tính cách quỷ quái của Yanlan, cậu còn sợ cô ấy phải chịu khổ sao? Ngay cả tôi cũng là công cụ của cô ấy, cậu thấy đấy."

Vẻ mặt bất lực của tôi khiến Đào Ya bật cười, cô ấy nắm tay tôi bước ra khỏi sân lang thang như thường lệ. 

Đi loanh quanh một lúc, cô lại quay lại: "Anh thật sự không nói cho em biết à? Trước đây anh lười biếng quá, tôi luôn cảm thấy anh đột nhiên chuyển giới là không bình thường!"

Tôi tức giận hất tay cô ấy ra và nói: “Chính cô là người đã thay đổi giới tính của mình! Nếu cô muốn biết nhiều như vậy sao không hỏi mẹ tôi?”

Đào Á nắm lấy tay kia của tôi và chơi với nó. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ anh luôn cười và không nói sự thật. Khi tôi hỏi bà, bà nói phương pháp này không phù hợp với Yanlan."

Tôi vội gật đầu và nói: “Không phải vậy sao? Đánh quá nặng nên anh không thể làm được.”

Đào Ya siết chặt tay tôi và nói: "Tôi tin rằng bạn đang nói những điều vô nghĩa. Bạn luôn nói dối tôi."

Tôi không muốn nói về điều này, vì thật khó để bịa ra những lời nói dối, nhất là khi cô ấy và mẹ cô ấy thường xuyên ở bên nhau nên rất dễ để ai đó nói ra sự thật. 

Vì vậy tôi đổi chủ đề và nói: "À, có chuyện gì đó đang xảy ra. Bạn có thể vui lòng đừng lôi mẹ tôi ngủ ở chỗ bạn tối nay được không?"

Đào Ya mở to mắt, nói: "Tại sao? Ngươi già như vậy mà còn sợ hãi sao? Bà nội ngươi không phải nói ngươi sẽ ngủ một mình trong thư phòng sao? Ngươi lớn như vậy rồi còn phải ngủ với mẹ sao?"

Tôi nhất thời không tìm được lý do thích hợp để trả lời, trong lòng có điều gì đó không thể giải thích quá nhiều nên đành phải âm thầm hờn dỗi. 

Than ôi! Những điều tốt đẹp đến khó khăn, và cuối cùng chúng tôi đã đợi đến cuối tuần để tận hưởng những lợi ích. Ai biết Đào Nha lại ra tay gây sự. Liệu kế hoạch chụp ảnh và ngủ chung của chúng tôi có thể thực hiện được không?

Trước bữa trưa, tôi lái xe về nhà ông nội cùng mẹ, Đào Ya và bà. 

Vì bà đã dọn sẵn chỗ ngủ cho chúng tôi nên tất cả chúng tôi không có việc gì làm ngoài việc trò chuyện dưới sân nắng. 

Mẹ tôi không biết có phải là đang muốn đền bù cho tôi mà cố tình dời ghế ngồi đối diện với tôi. Sau đó cô ấy cởi dép, xỏ hai chân đi tất vào chân tôi và ra lệnh cho tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Tôi nhận thấy đôi tất màu da sẫm mà mẹ tôi mang khi bà đến đã được đổi thành đôi tất màu da sáng. Tôi đoán rằng cô ấy đã rửa chân và thay vớ mới. Cô ấy rất cẩn thận về khía cạnh này. Có thể phụ nữ sợ người khác cho rằng chân mình không sạch sẽ. 

Trước mặt mọi người, tôi phải giả vờ bất đắc dĩ và nghiêm túc ấn chân cô ấy. Thật khó để véo vào lòng bàn chân và ngón chân mềm mại của mẹ tôi và tôi phải cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình để ngăn mình cương cứng. 

Nói cách khác, đây có thể coi là một CHƠI đáng xấu hổ phải không? 

Trong khi tôi đang ấn nó, mẹ tôi trợn mắt khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, và bắt đầu hành động xấu khi nhìn Taoya bên cạnh tôi. 

Cô ấy khen ngợi kỹ năng massage của tôi với ông bà cô ấy và nói với mọi người rằng tôi rất giỏi massage cho cô ấy vì tôi thường xuyên xoa bóp cho cô ấy. Sau đó cô ấy mạnh mẽ mời Đào Á thử. 

Ôi chúa ơi, đây có được tính là mẹ cho tôi phúc lợi không? 

Đào Ya không biết mình là ngượng ngùng hay khách khí, vội vàng lắc đầu nói không. Mẹ tôi đứng dậy không chút lịch sự, đi đến kéo Đào Ya lại và ấn cô ấy xuống chiếc ghế đối diện tôi. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu cứu, trong lòng có chút bất an, vì tôi chưa bao giờ dẫm chân ai khác ngoài mẹ, hơn nữa tôi lại là một phụ nữ trẻ đẹp như chị Taoya. Nếu chẳng may tôi bị cứng, chẳng phải tôi sẽ xấu hổ trước đám đông sao? 

Việc chạm tay hoàn toàn vào bàn chân của một người phụ nữ trẻ đẹp xa lạ chắc hẳn là một sự kích thích mạnh mẽ đối với bản thân bạn. 

Có lẽ mẹ đã hiểu nỗi lo lắng của tôi. Cô lấy chiếc áo khoác đồng phục tôi cởi trên bàn đá, bảo tôi ngồi khép chân lại, rồi gấp áo khoác lại mấy lần để che đùi. 

Điều này tưởng như là để cho Đào Nha chân thoải mái hơn, nhưng thực ra là để che đi háng của tôi. 

Vì mẹ cô quá hung hăng nên Đào Á khó có thể từ chối. 

Dưới sự thúc giục của ông bà, em từ từ cởi đôi dép len, nhẹ nhàng sờ lòng bàn chân xem có ra mồ hôi không, rồi cẩn thận duỗi thẳng chân đặt lên đùi tôi. 

Qua bộ đồng phục học sinh dày đặc, cặc tôi bị gót chân cô ấn vào, cảm giác thoải mái không thể giải thích được. 

Đây có được coi là CHƠI đáng xấu hổ đỉnh cao không? Mẹ dời chiếc ghế đến ngồi cạnh Đào Nha, mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi toát mồ hôi, tự hỏi tại sao điều này lại xảy ra? Hôm qua tôi tưởng tượng cuối tuần này tôi sẽ đi đâu đó mà ông bà không nhìn thấy, ôm đôi chân đi tất của mẹ mà liếm nhẹ. 

Nhưng bây giờ, đôi chân đi tất mềm mại của Chị Taoya đang đặt lên cặp đùi sát nhau của tôi. 

Không giống như mẹ cô đã rửa chân và thay tất khi xuống xe và thay dép, chị Taoya đã mặc chiếc quần lót này từ sáng đến giờ rất lâu và vẫn còn thoang thoảng mùi hôi từ chúng. 

May mắn thay, không có mùi hôi mà có mùi... giống như mùi tất được giặt bằng xà phòng. Tôi đã rất quen với mùi này khi thường xuyên ngửi những chiếc tất của mẹ. 

Taoya mặc một chiếc quần tất nhung đen bình thường, dày khoảng 80D, dày hơn rất nhiều so với của mẹ cô, với màu da nhạt lộ ra qua bắp chân.

Bàn chân không hở lắm, lộ ra một màu đen mờ. Được bọc trong chiếc quần lót nhung đen này, đôi chân của Đào Á thực sự có khá nhiều sức hấp dẫn giới tính. 

Tôi không dám nhìn chằm chằm nên cúi xuống duỗi chân cho chị Taoya, trước tiên chỉ tập trung xoa bóp một bàn chân. 

Sau khi Đào Á đã vào tư thế thoải mái, cô ấy duỗi chân phải ra trước. Tôi nhẹ nhàng chắp hai tay từ trái sang phải, hơi ấm của lòng bàn tay quấn quanh đôi chân mang tất của Chị Đào Á. 

Một chuyên gia sẽ biết liệu có hay không ngay khi anh ta hành động. Sự tiếp xúc nhất thời của nhiệt độ cơ thể con người trên một diện tích rộng lớn sẽ tạo ra cảm giác thích thú. Bộ kỹ năng này được mẹ tôi rèn luyện hàng ngày và tôi sẽ không bao giờ thất bại. 

Đào Á bị kích thích bởi kỹ thuật đầu tiên của tôi đến nỗi chân phải của cô ấy run rẩy. Tôi giữ tư thế quấn này trong vài giây rồi xoa tay qua lại. 

Sau đó có một đòn tấn công bất ngờ, lòng bàn tay phải của anh đặt ngay dưới lòng bàn chân mềm mại như miếng thịt của chị Taoya, cọ qua lại vào lòng bàn chân của chị. 

Cách làm quyết đoán không quan tâm đến lòng bàn chân của đối phương có dính mồ hôi hay bẩn không, khiến Đào Ya đột nhiên đỏ mặt. 

Cô ấy vẫn cảm thấy thoải mái, nhưng tay tôi hơi mơ hồ và hầu hết những người mát xa sẽ không dám sử dụng chúng. 

Mát-xa chân thông thường bao gồm việc véo lòng bàn chân và di chuyển khớp cổ chân trong phạm vi rộng, kèm theo động tác gõ và duỗi. Nhưng dù tôi có nhẹ nhàng, kích động đến đâu thì cũng không ai có thể nói rằng tôi làm sai. 

Tôi từ từ xoa bóp bắp chân, gân và dây chằng của cô ấy với cường độ nhẹ hơn so với cách xoa bóp thông thường. Suy cho cùng thì đó là một buổi mát-xa thư giãn chứ không phải một buổi mát-xa chải chuốt.

Sau một vài khoảnh khắc nghiêm túc, tôi lại dùng đến một động thái tồi tệ khác. Thay vào đó, tôi ấn lòng bàn tay phải của mình lên các ngón chân và lòng bàn chân trước của Taoya, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo các ngón chân của cô ấy để di chuyển từng ngón chân một.

Massage thường xuyên cũng bao gồm các động tác kéo ngón chân, nhưng để kéo giãn thì nhìn chung thô hơn. Tôi không có ý đó chút nào. Tôi nhéo ngón chân của cô ấy hoàn toàn là để kích thích cô ấy nên lực rất nhẹ nhàng. 

Nó giống một sự vuốt ve gợi tình hơn là một sự xoa bóp. 

Nếu không có nhiều người xem, tôi sẽ giả vờ để thao tác dễ dàng hơn, nhân cơ hội đưa chân cô ấy lên ngực xoa bóp, rồi bất ngờ đến ngửi cô ấy khi cô ấy chưa chuẩn bị. Điều này sẽ khiến cô ấy xấu hổ và giấu mặt. 

Tôi suy nghĩ quá nhiều, làm sao tôi có thể làm được khi có nhiều người đang nhìn chằm chằm vào tôi như vậy. Haiz~~ Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy khó chịu rồi. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn một tuần rồi. Tôi sừng sỏ thế nào? . 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi bắt đầu sử dụng các kỹ thuật thông thường và tăng cường độ massage. May mắn thay, con cặc của tôi đã mềm ra trước khi quá trình massage kết thúc nên tôi không hề làm trò hề khi đứng dậy ăn. 

Khi tôi đang rửa tay trước khi ăn, Đào Á lợi dụng lúc không có người lớn ở bên cạnh, lén lút chen lấn để cùng tôi giật vòi nước để rửa tay. Cô ấy còn lén hỏi tôi: “Anh có thường xuyên mát xa cho mẹ như thế này không?”

Tôi bất cẩn nói: “Ừ, có chuyện gì vậy?”

Taoya: "Sao bỗng dưng con hiếu thảo thế? Con vừa chăm học vừa xoa chân cho mẹ à? Con mới chuyển đến ký túc xá của trường chưa lâu? Sao lúc về lại có cảm giác như không nhận ra con vậy?"

Tôi cố ý chuyển chủ đề nói: “Đừng quan tâm, trước khi dọn ra ngoài, anh đã thay đổi diện mạo ngay lập tức và mặc một bộ quần áo sang trọng. Yanlan nói rằng khi tôi đến chỗ anh chơi, mấy lần tôi nhìn thấy rất nhiều đàn ông trong phòng anh, mỗi lần đều khác nhau, haha.”

Đào Ya cau mày nói: "Các đồng nghiệp trong trường của tôi chỉ đến đây để tổ chức tiệc và chơi bài. Nếu thực sự nói về bạn trai, ai sẽ dẫn một nhóm người đến ký túc xá?"

Tôi lắc đầu nói: "'Anh Xiaohui' của anh ở đâu? Anh ấy đã đến sống trong một ký túc xá trong thị trấn. Nghe nói anh ấy cũng đã đến tận nơi để thăm anh để ngắm cảnh?"

Đào Ya nói: “Anh ấy có chút bướng bỉnh, nhưng dù sao anh ấy cũng là người quen do họ hàng giới thiệu nên tôi không thể đuổi anh ấy đi. Hơn nữa anh ấy cũng là người ở trấn đó, Yến Lan chỉ dọc đường lấy xe của anh ấy đến gặp tôi thôi.”

Tôi tự hào nói: “Vậy nếu Đàm Thanh Quan phát hiện ra, liệu có ai đánh anh Xiaohui không?”

Đào Á nói: "Cái tên Đàm Thanh Quan đó hoàn toàn không phải là bạn trai của tôi. Anh ta nói nhảm khắp nơi và tôi không để ý đến anh ta. Vì anh ta là hàng xóm của dì tôi nên anh ta luôn quấy rối tôi. Tôi đã xóa tài khoản WeChat của anh ta suốt một năm."

Tôi hơi xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn nói chuyện này với những người quen, nhưng hóa ra đã hơn một năm nay tôi không để ý đến chị Taoya. Tôi không biết gì về tin đồn gần đây của cô ấy. Cô ấy luôn nói về những tin tức cũ để tự lừa dối mình. 

Vốn tưởng rằng việc biết tin đồn mới sẽ đơn giản và dễ dàng, chỉ cần hỏi Yanlan để tìm hiểu, nhưng gần đây tôi tập trung vào mẹ mình và ít liên lạc với Yanlan. 

Kế hoạch chuyển chủ đề của tôi bị phát hiện. Đào Ya khéo léo dùng bàn tay nhỏ giọt của mình vỗ nhẹ vào mặt tôi, giận dữ nói: "Đừng ngắt lời. Để tôi hỏi bạn, tại sao bạn học giỏi và tại sao bạn lại giỏi massage như vậy? Chắc chắn bạn đã bỏ công sức ra để học, phải không?"

Tôi trả lời: “Chỉ cần tải một số video hướng dẫn về và thực hành theo đó.”

Đào Ya nhéo mặt tôi nói: "Sao em có động lực như vậy? Là theo đuổi con gái à? Đừng nói là vì thích mà học tập và tập massage chăm chỉ nhé."

Tôi chợt phát hiện ra thực sự có một lời giải thích như vậy để biện minh cho điều đó. Tôi không thể nói nó là dành cho mẹ tôi, phải không? 

Tuy nhiên, bản năng bao năm qua của tôi vẫn khiến tôi phải giải thích thẳng thắn: "Sao anh lại hỏi tôi có bạn gái chưa? Những lời bàn tán trong cộng đồng chúng tôi cứ theo tôi hàng ngày". Tất nhiên, một số cô gái cùng lớp với tôi trong cộng đồng của chúng tôi cũng rất quen thuộc với Đào Á, và có rất nhiều học sinh học cùng lớp với tôi ở lớp nâng cao. 

May mắn thay, không có học sinh nào từ các lớp hàng đầu, nếu không việc tôi khá thân với lớp trưởng và những người khác sẽ lan truyền khắp cộng đồng. 

Lâu lắm rồi tôi mới nghĩ đến những kẻ khốn nạn phiền phức này. Hồi tiểu học tôi hơi ngốc nghếch, đã phải chịu rất nhiều đau khổ dưới tay họ. 

Nghe xong lời giải thích của tôi, Đào Ya tiến lại gần nhỏ giọng nói: "Vậy thì bí mật nói cho tôi biết, nguyên nhân là gì? Bạn đã uống loại thần dược nào?"

Tôi thở dài và nói: “Nói thật với bạn, tôi đã thay đổi quyết định sau khi nhận ra sự thật chứ không phải vì lý do nào khác”.

Đào Á nghe lời nói dối của tôi, liên tục gật đầu và nói: "Có ý nghĩa gì?"

Đầu óc tôi xoay chuyển và bắt đầu bù đắp: “Nhìn xem, khi tôi bước vào lớp nâng cao từ lớp bình thường, tôi phát hiện ra rằng người bạn cùng bàn ngồi cùng bàn với tôi suốt một năm bỗng nhiên có cảm tình với những bạn nam khác. Sau đó, tôi nhận ra một điều, thay đổi ý định và làm việc chăm chỉ”.

Đào Ya bối rối với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cau mày nói: "Ý bạn là Lý Mỹ Tân phải không? Cô ấy đã ngồi cùng bàn với bạn lâu như vậy, ngày nào cô ấy cũng nói rằng cô ấy có răng khểnh và tham lam cơ thể của bạn, nhưng cuối cùng cô ấy không quan hệ với bạn. Bạn là một người xấu. Bạn là một người bình thường, bạn không chơi với người khác. Bạn còn trẻ như vậy mà hợm hĩnh như vậy... Bạn bỏ qua cô ấy và không cho phép cô ấy tìm người khác. bạn trai à?"

Tất nhiên tôi biết rằng tôi đang bịa ra lý do để cải thiện điểm số của mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có nhiều sơ hở. 

Nhưng nghe cô nói xong, cô vẫn không nhịn được vặn lại: "Anh Tiểu Huy chỉ có vẻ ngoài hơi bình thường thôi, nhưng anh ấy là một người khá tốt. Sao anh không mặc kệ họ đi? Họ nói tôi hợm hĩnh, nhưng anh còn hợm hĩnh hơn tôi rất nhiều. Anh Xiaohui học cùng lớp với anh ba năm rồi, anh có thể bỏ rơi tôi bất cứ lúc nào..."

Đào Ya không khỏi lại nhéo mặt tôi mấy cái, tức giận nói: "Học cùng lớp ba năm liền phải chịu trách nhiệm? Còn việc bán phá giá... sau khi chúng ta tốt nghiệp và đi đường riêng thì phải chịu trách nhiệm sao? Tôi không tính mình đã bán phá giá hơn 20 nam giới trong lớp sao?"

Tôi cười lớn. Về lý thuyết, cô ấy đã đúng. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​biết bao chàng trai không muốn rời xa cô khi tốt nghiệp. Haha, nhưng tôi không sợ Đào Á cãi nhau. Trình độ của cô ấy kém xa Yến Lan.

Tuy nhiên, Taoya đã chịu trách nhiệm chăm sóc hai chúng tôi từ khi còn nhỏ nên cô ấy có cách đối xử với chúng tôi riêng. Cô ấy…với tốc độ ánh sáng, cô ấy nắm lấy hai cánh tay gầy gò của tôi và vặn chúng ra sau lưng. Sau đó cô ấy bế tôi lên và bắt đầu xoay tôi với tư thế đầu tôi cúi xuống. 

Mặc dù bây giờ tôi khá gầy so với các bạn cùng lớp, nhưng tôi chắc chắn không giống như hồi tiểu học, nơi tôi có thể để cô ấy làm bất cứ điều gì tôi muốn. Chỉ sau vài vòng quay, Đào Á đã khiến tôi hụt hơi và để tôi trượt đi.

Trong bữa ăn, Đào Á lợi dụng sự có mặt của ông bà để hỏi thăm kinh nghiệm học tập của tôi nhưng tôi đã lừa cô ấy rằng “Tôi trở nên nhạy cảm rồi”. 

Chủ đề thảo luận về kết quả của tôi cũng khiến hai ông già rất vui vẻ. Họ là những người lãnh đạo cũ trên mặt trận giáo dục, và họ vẫn hiểu giá trị của việc tôi đạt được kết quả này trong các trọng điểm của tỉnh.

Ông bà nội vui vẻ, mẹ cũng vui vẻ bên bàn ăn. 

Hiệu ứng hỗ trợ của Đào Á rất tốt. Tất nhiên tôi ghi công cho mẹ tôi, nói rằng mẹ đã theo dõi tôi học mỗi tối và không bao giờ bị tụt lại phía sau. 

Đặc biệt khi tôi mới bắt đầu, việc học đặc biệt khó khăn. Chính sự hướng dẫn thường xuyên và công tác tư tưởng của mẹ đã giúp tôi kiên trì.

Khi tôi nói điều này, tôi đã nhìn mẹ tôi một cách đặc biệt. Mẹ tôi mừng đến nỗi mặt đỏ bừng. Dù tôi có cố tình nói sẽ không bao giờ rời đi, cô ấy cũng không tỏ ra gì lạ cả.

Đào Á cho biết cô đã xa nhà đã lâu và không thể học cùng Yến Lan nên chỉ có thể thở dài. 

Tôi cố ý trêu chọc mẹ nên nói: “Con có thể thử cho Yanlan một chút ngọt ngào. Ví dụ như nếu con cải thiện thứ hạng của mình trong kỳ thi tiếp theo, hãy mua cho cô ấy Haagen-Dazs, hoặc đưa cô ấy đi xem phim hay gì đó.”

Chị Taoya nói rằng chị đã từng sử dụng phương pháp này trước đây, thậm chí còn đề nghị đưa cô ấy đi biển nếu cô ấy lọt vào top 10 của lớp. Tuy nhiên, mục tiêu dài hạn như vậy không dễ đạt được, mục tiêu ngắn hạn là thưởng đồ ăn vặt cũng không đủ hấp dẫn nên Taoya đã từ bỏ phương pháp dụ dỗ này. 

Tôi thực sự hiểu rằng nếu mẹ tôi dùng cái gọi là phần thưởng tài chính này để khuyến khích tôi đi học thì sẽ không có tác dụng. 

Trong thời đại nguồn cung dồi dào như hiện nay, việc ăn vặt không phải là vấn đề gì to tát và sẽ không có ai đặc biệt quan tâm đến nó. 

Hầu hết các bậc cha mẹ đều rơi vào tình trạng này. Nếu phần thưởng quá nhỏ thì không hấp dẫn, còn nếu phần thưởng quá lớn thì không thể chấp nhận được. 

Nếu đặt mục tiêu cao, trẻ sẽ dễ bỏ cuộc; nếu đặt mục tiêu thấp sẽ không thể tìm ra được những món quà rẻ tiền nhưng đủ hấp dẫn các em. 

Vì vậy, kinh nghiệm thành công của mẹ con tôi gần như không thể lặp lại được. 

Có trời mới biết một cậu bé sẽ hấp dẫn đến mức nào khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình ăn mặc dâm đãng. 

Và khi hiệu suất được cải thiện, quy mô phơi sáng có thể tăng dần. 

Vì vậy, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi chơi loại trò chơi này cho dù chơi bao nhiêu lần và cũng không phải tốn nhiều tiền cho nó. 

Ít nhất đối với tôi, nếu người ta đưa cho tôi nhiều tiền để đảm bảo điểm số thì tôi không có thời gian và điều kiện để dùng tiền đó để hưởng thụ. 

Nếu bạn muốn tiết kiệm thời gian và tận hưởng những lợi ích trong quá trình bận rộn học tập thì thực sự không có nhiều lợi ích. 

Ví dụ như vua dép Lưu Cơ mấy hôm trước kể với tôi rằng khi cậu ấy học lớp nâng cao, cha cậu ấy nói rằng nếu cậu ấy lọt vào top 5 của lớp, ông ấy sẽ mua cho cậu ấy chiếc PS4 mới nhất và cho cậu ấy thêm 1.000 để mua game xịn. 

Điều kiện là anh ta phải duy trì thứ hạng này thì mới có thể chơi được máy chơi game này. Nếu thứ hạng của anh ấy rơi ra khỏi top 5, máy chơi game phải được giao cho cha anh ấy để bảo quản. 

Kết quả cuối cùng là đến nay Lưu Cơ chơi không nhiều, bởi vì muốn duy trì thành tích thì phải dành ít thời gian cho trò chơi hơn, nếu chơi ít thì đương nhiên sẽ nghiện game. 

Do không có thời gian chơi PS4, Lưu Cơ đã bán PS4 sau khi vào top đầu và chuyển sang chơi game di động mà anh có thể chơi mọi lúc mọi nơi khi rảnh rỗi. Người ta nói rằng anh ấy đã kiếm được hàng nghìn vàng krypton mỗi tháng, số tiền này anh ấy kiếm được nhờ điểm số của mình. 

Tôi nghe tiểu đội trưởng nói rằng Lưu Cơ và bạn thân Hàn Vương Lâm bình thường đều lười biếng nhưng thực ra họ rất có năng khiếu học tập. 

Chỉ là các em ham chơi hơn và không muốn vào lớp nâng cao, trượt lớp. Họ chỉ muốn duy trì điểm số của mình trong các lớp cao nhất và nhận được phần thưởng. 

Hàng ngày sau giờ học, tôi thấy hai người chơi game di động kiếm tiền và trò chuyện sôi nổi về việc nhân vật hoạt hình là vợ của ai. 

Cha mẹ các em rõ ràng không còn có thể đưa ra những phần thưởng cao hơn để thu hút các em vào học lớp thực nghiệm. 

Hai người bọn họ như bây giờ thoải mái như vậy, hàng tháng có rất nhiều tiền tiêu vặt, không cần tốn nhiều công sức học tập vẫn có thể duy trì thứ hạng trong top đầu. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng đối với người đội trưởng. Cô giễu cợt tài năng của mình không tốt lắm và dù có chăm chỉ đến đâu cũng không thể sánh được với kết quả của hai người. Cô ấy cũng có thể đầu tư nhiều thời gian hơn vào sở thích. 

Ngoài ra, Triệu Lâm, người rất tự hào sau khi vào lớp cao nhất, giả vờ học mỗi ngày và tìm kiếm sự thể hiện trước mặt các cô gái trong lớp, nhưng suy nghĩ thực sự của anh ta là bí mật hẹn hò với nhiều bạn gái cùng một lúc. 

Vì vậy, trong cả lớp, có lẽ chỉ có tôi là người thực sự học tập chăm chỉ. 

Chưa kể học sinh lớp trên, ngay cả học sinh lớp nâng cao cũng không lo vào được cấp 3 của trường chúng ta, vậy việc chăm chỉ học tập để nâng thứ hạng cấp 2 có ích gì?

Tôi không có gì cả, và tôi cũng không phải là học sinh cuối cấp trung học. Thứ hạng trung học của tôi có thể đóng vai trò là một số yêu cầu tuyển sinh đặc biệt vào các trường đại học. 

Bây giờ tôi đã hiểu rõ sở dĩ tôi đạt hạng 13 trong kỳ thi lần này là do mọi người đều câu cá một cách không rõ ràng. 

Kiểu hành vi chăm chỉ học tập này bề ngoài là để thể hiện với nhà trường, phụ huynh và các bạn cùng lớp. 

Ở riêng, sau giờ học, tôi lao ra ngoài mua đồ nướng, thành viên iQiyi bình quân đầu người, thành viên Bilibili bình quân đầu người, chuyên gia chủ nhà bình quân đầu người, bình quân đầu người thường xuyên chơi karaoke. 

Dù năm ngoái hay năm trước những người này học tập chăm chỉ đến đâu thì sau khi vào lớp cao nhất, họ đều bắt đầu có ngầm hiểu cách câu cá theo cách riêng của mình. 

Nếu bạn làm việc quá chăm chỉ và có địa vị quá cao, chẳng phải điều đó có nghĩa là thứ hạng của người khác sẽ bị hạ xuống sao? 

Không phải là cố ý gây áp lực cho người khác sao? 

Tại sao phải bận tâm? 

Nếu trong lớp có năm người chăm chỉ học hành, rất có thể mọi người sẽ sợ thứ hạng tụt dốc sẽ gây ra một cuộc chạy đua vũ trang. Nếu thứ hạng giảm xuống năm thì khó có thể sống sót. 

Vì vậy, giáo viên cố tình thực hiện hệ thống loại trừ vào cuối mỗi tháng, nhằm gây áp lực cho những người này. 

Đây là cách tôi và Triệu Lâm bước vào. Sau khi rời khỏi bảng xếp hạng cuối cùng, Triệu Lâm nhanh chóng tìm được vị trí của riêng mình và bắt đầu cuộc sống hạnh phúc theo đuổi các cô gái năm lớp hai trung học cơ sở. 

Quả thực, nhiều người nói rằng năm thứ 2 bậc THCS là năm thoải mái nhất. Không có áp lực cho việc học tiếp nên sẽ là một năm thư giãn. 

May mắn thay, tôi là người duy nhất cải thiện điểm số của mình một cách nhanh chóng. Cùng với đội trưởng và chú chó liếm Hàn Vương Lâm của cô ấy, hai nhóm nhỏ đã chấp nhận tôi nên cuộc sống của tôi khá tốt. 

Cho dù có người xếp hạng thấp hơn tôi mỉa mai, tôi cũng có thể bình tĩnh giả vờ như không nghe thấy. 

Tôi là người duy nhất có tham vọng này. Vào lớp 2 trung học cơ sở, nơi không khí học tập không căng thẳng, tôi muốn lọt vào top 5 của lớp đứng đầu. 

Bởi vì tôi biết rằng điều này tượng trưng cho phần thưởng cao hơn. 

Tôi không tin mẹ tôi sẽ không hiểu điều này có nghĩa là gì khi bà nhìn thấy tôi bay từ cuối lớp trên xuống lớp mười ba. 

Tôi đã cho mẹ một hy vọng, một hy vọng có thể đủ điều kiện tham gia đánh giá lớp thực nghiệm trong thời gian ngắn. Vậy cô sẽ thưởng gì để “dụ dỗ” tôi bước lên sân khấu lớn của lớp thực nghiệm? 

Trước đó, ta phải nhận phần thưởng này trước, đừng để Đào Nha, bóng đèn, quấy rầy ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Ăn xong, ở nông thôn không có phong tục ngủ trưa. 

Nhưng Đào Á, một giáo viên sống trong ký túc xá, đã quen với việc ngủ trưa nên khi Đào Á trở về nhà, tôi đi theo mẹ như một đứa con hoang đang dọn bát đĩa, dọn dẹp. 

Bà nội cũng ở quanh đó nên tôi cũng không dám đề cập gì mà chỉ ở trong bếp. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mấy lần mà không nói. 

Có lẽ cô ấy suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên quay sang tôi nói: “Con quen ngủ trưa ở trường phải không? Con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ gọi lại sau”.

Bà nội tò mò hỏi: “Chiều nay con đi đâu?”

Mẹ giải thích: “Không có gì, mẹ chỉ đưa ông ấy đi dạo thôi, lâu rồi ông ấy chưa về, trong thôn chỉ có mấy ông già, mẹ sợ ông ấy đi loanh quanh tìm đường.”

Bà nội đồng ý nói: “Đúng vậy, nhiều nhà không có người ở, cũng gần sông, cỏ cao nước sâu, con đừng đến đó một mình chơi nhé”.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa đi ngủ à?”

Mẹ nói: “Bây giờ con đi ngủ, mẹ đặt đồng hồ báo thức, khi con sắp ngủ sẽ gọi điện cho con. Ban đêm nơi nào cũng tối, mọi người đều đi ngủ sớm. Đừng ngủ trưa quá lâu, nếu đêm không ngủ được sẽ phiền phức.”

Thấy cô ấy nhớ lại chuyện đã xảy ra với chúng tôi, tôi vui vẻ trở về phòng. Trước khi nằm xuống, tôi thậm chí còn sắp xếp lại ba lô và bỏ đi mọi thứ trừ thiết bị chụp ảnh để giảm trọng lượng.

Ban đầu, tôi nghĩ nhịp tim của mình nhanh đến mức có thể không ngủ được, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp thói quen học tập mạnh mẽ của mình. 

Hàng ngày, sau khi ăn trưa ở căng tin, tôi lại vào thẳng lớp học, đeo bông tai bịt tai, đội đồng phục lên đầu, nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. 

Nhiều khi đồ ăn ở căng tin quá tệ nên tôi sẽ mua một miếng bánh mì nhỏ ăn vội vàng rồi vào phòng y tế ngủ trên giường. 

Thế là hôm nay tôi vừa nằm xuống ngủ quên thì đầu tôi đập vào gối. 

Sau đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Khi tôi rút điện thoại di động ra, tôi thấy đúng là mẹ tôi đang gọi. 

Tôi liếc nhìn thời gian trước khi trả lời điện thoại, đã hai giờ rồi. 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi biết Đào Á, một giáo viên, chắc hẳn đã quen với đồng hồ báo thức vào thời điểm này, nên nếu muốn ra ngoài một mình, chúng tôi phải ra ngoài trước khi Đào Á đến để tránh bóng đèn đi theo. 

Trên điện thoại, mẹ tôi thực ra đã về sớm để "sắp xếp" hoạt động chụp ảnh. Có vẻ như cô ấy đang vui vẻ, trưa không ngủ để chuẩn bị, điều này bỗng khiến lòng tôi ấm áp. 

Địa điểm quay là ngôi trường cũ trong làng. Trong lúc tôi đang ngủ, mẹ để chìa khóa cửa sau của trường lên bàn tôi. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, cầm chìa khóa, vác thiết bị chụp ảnh trên lưng rồi bước ra khỏi sân. Sau đó tôi cố tình đi vòng qua con đường gần nhà Đào Á và đi theo chỉ dẫn của mẹ đến cửa sau của trường dạy lái xe trong làng. 

Sau đó hắn lén lút nhìn quanh, tim đập thình thịch, tay hơi run khi mở khóa cửa bước vào. 

Sau đó anh ta quay người lại và đóng cửa lại, khóa nó lại! 

Trường dạy lái xe này trước đây là một trường trung học cơ sở cỡ trung bình, trực thuộc một doanh nghiệp tập thể thuộc đội sản xuất thủy sản. Những năm gần đây, do đội sản xuất giải tán nên trường cấp 2 bị bỏ hoang. 

Sau khi được người dân thị trấn ký hợp đồng, chúng tôi mở trường dạy lái xe cung cấp đồ ăn và chỗ ở nên sau khi bước vào cửa và đi bộ đến sân chơi của trường, tôi có thể nhìn thấy nhiều vạch trắng vẽ trên sân chơi xi măng rêu phong để lùi vào gara. 

Khi bước đến giữa sân chơi, tôi đã nhìn thấy mẹ vẫy tay chào tôi ở hành lang tầng 4 của tòa nhà giảng dạy chính. 

Tôi xuống nhà, lấy chùm chìa khóa mẹ đưa rồi mở cửa hành lang. Sau đó tôi lên tầng 4 và mở cửa phòng trực đầu tiên cạnh cầu thang như đã nói trên điện thoại. 

Đây là một căn phòng nhỏ nhưng hình như thường có người ở nên khá sạch sẽ. Có một chiếc giường, một cái bàn, một bàn cà phê, một chiếc ghế sofa và vài chiếc ghế liễu gai vẫn còn mắc màn. 

Đây hẳn là phòng trực của an ninh hoặc ai đó. Có những chiếc gạt tàn bẩn trên bàn cà phê và bàn làm việc. Có lẽ vì sợ có người phát hiện nên mẹ tôi không giúp dọn rác. 

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế sofa vải tương đối mới, đã sẵn sàng để chụp ảnh. 

Bộ trang phục gợi cảm của cô được kết hợp cẩn thận. Đầu tiên, cô trang điểm nhẹ, điều này mang lại cho cô vẻ ngoài hơi nổi tiếng trên mạng. 

Mang đôi tất dày 912 kim màu đen, khi ở trong nhà trông cô ấy có chút u ám và bí ẩn. 

Tôi cũng mặc một chiếc áo lưới màu đen trong suốt ở phần thân trên. Chỉ có cổ áo đen và tay áo màu trắng đục. Chiếc áo này không có túi ở ngực nên qua áo tôi có thể nhìn thấy núm vú của tôi bị nén nhẹ bởi chiếc tất 912 kim. 

Trong một căn phòng mát mẻ, chiếc áo lưới trong suốt và đôi tất trong suốt vừa che đi phần lớn diện mạo ba chiều của cơ thể, chỉ để lộ ra nét tương phản nhất của núm vú. 

Nó khiến tim người ta đập nhanh hơn và khá thú vị khi xem. 

Chà, tôi phát hiện ra rằng những thứ mơ hồ vô hình khiến mẹ trông hấp dẫn hơn những thứ nhìn thấy rõ ràng. 

Ngoài ra, cổ áo của mẹ được buộc bằng một chiếc cà vạt ngắn giả da PU màu xám sắt khiến tổng thể trông trí thức và mọt sách. 

Mẹ tôi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà từ khi tôi vào, liền ra lệnh cho tôi tạm để cặp sách lên bàn, rồi uống chút nước rồi chuẩn bị đi làm. 

Tôi mở nắp chai nước khoáng trên bàn cà phê và vừa uống vừa quan sát căn phòng. 

Có mấy cái móc treo trên khung giường, trên đó có treo một bộ quần áo của mẹ tôi. 

Đó là một chiếc váy lụa băng dài tay màu đen, một chiếc quần tất lụa có lõi màu da thịt, một chiếc áo lót và quần lót phù hợp với đáy màu đen và viền bạc. 

Bên cạnh giường còn có một đôi giày đi bộ màu đen của nữ và một chiếc ba lô nhỏ màu be dành cho nữ. 

Ừm, hình như mẹ tôi đã mặc bộ đồ này đến đây trước. 

Sau đó tôi thay bộ quần áo gợi cảm để chụp ảnh trong phòng này, hình như đã mang theo rất nhiều đồ ăn nhẹ và nước khoáng? 

Tôi liếc nhìn sàn nhà và thấy nước khoáng trên bàn hẳn là của chủ phòng. Có ít nhất bốn hoặc năm món nước khoáng trong góc.

Tôi kéo chiếc ghế cạnh bàn, ngồi tựa lưng xuống và nói với mẹ: "Hôm nay sắp xếp thế nào? Ở đây có an toàn không?"

Mẹ dường như đang trả lời WeChat. Cô cúi đầu mở điện thoại di động trả lời: “Trước khi đến đây chắc chắn tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, trường này chỉ có năm camera giám sát, tôi đã mang chủ nhân đến lắp đặt. Cậu quên đây là cách mẹ cậu kiếm tiền lúc rảnh rỗi sao?”

Tôi phải nói nhảm và hỏi: "Bạn không thể chụp ảnh chúng tôi được à?"

Mẹ trả lời: “Con đừng lo, mẹ còn sợ xảy ra chuyện gì hơn con. Mẹ đã đi vòng quanh trường trước để đảm bảo không có ai ở đó. Những camera này ở cổng và ngã tư. Mẹ vào bằng cửa sau rồi vào phòng giám sát để tắt camera”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Không phải có người đột nhiên quay lại trường lấy đồ sao?”

Mẹ nói: “Nơi này cách thị trấn khá xa, mẹ đã khóa cửa từ bên trong. Lúc lên con cũng khóa cửa sau phải không?”

Tôi gật đầu. Cửa sau cũng có thể được khóa vật lý bằng chốt chết. Chốt cửa sắt vẫn rất chắc chắn. 

Mẹ tiếp tục giải thích: “Dù sao thì mỗi dịp nghỉ lễ, chủ trường dạy lái xe đều đưa chìa khóa cho ông nội cất giữ, nên lần trước về nhà mẹ đã chuẩn bị sẵn chìa khóa, cũng đã đặt chỗ này để chụp ảnh rồi.”

Có vẻ như nó đã được lên kế hoạch từ lâu rồi, và đúng vậy, chỉ có một số địa điểm thích hợp để phơi sáng và chụp ảnh an toàn nên không thể bỏ lỡ địa điểm này. 

Thực ra, tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu Quán Âm về mỗi năm vào ngày sinh nhật của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không cần phải đóng cửa lại. 

Ông nội, bà nội và bà của Taoya sẽ đi dự hội chợ chùa ở làng bên cạnh vào ngày hôm đó, để lại ông già ở căng tin cạnh văn phòng làng trên chiếc xe lăn. Anh ta chỉ có thể di chuyển xung quanh sân và cửa hàng của riêng mình. 

Và sức khỏe của vợ anh ấy còn tệ hơn cả bà Taoya. Cô ấy không chỉ bị đục thủy tinh thể mà còn bị cao huyết áp. Điều duy nhất cô có thể làm là ra ngoài sân phơi nắng. 

Nghĩ đến đây, tôi gần như ngay lập tức cảm thấy nếu sau này có cơ hội, thậm chí có thể tôi sẽ để mẹ xuất hiện và chụp ảnh trên đường làng! 

Khi tôi đề cập ý tưởng này với mẹ, bà cười trên ghế sofa và nói: “Đây chính là dự định ban đầu của mẹ. Là cặp vợ chồng khỏe mạnh nhất làng, ông bà các con thường giúp hai gia đình còn lại đi mua sắm và tham dự đám cưới và sự kiện thay mặt họ. Nếu khi chúng ta về làng khi họ đi vắng, liệu các dì của Taoya có nhờ chúng ta chăm sóc bà nội Taoya thay chúng ta không? Giống như buổi trưa hôm nay, trước khi Taoya ăn trưa xong về, dì bé của cô ấy đã sốt ruột và bỏ đi trên một chiếc xe tay ga.”

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy, lúc đó chúng tôi, bà nội Taoya, chú Tần ở căng tin, và dì Chu vợ ông ấy là những người duy nhất còn lại trong làng. Ba người lớn tuổi đều bị hạn chế khả năng di chuyển. Bà nội Taoya tuy sức khỏe tốt nhưng bị đục thủy tinh thể nặng, chỉ có thể nhìn tận mắt. Bà ấy khi hái đậu lăng và dưa chuột trong sân phải chạm vào họ. Cho dù bây giờ cậu có mặc đồ trước mặt bà thì bà ấy cũng sẽ không nhận ra vấn đề."

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười, cười nói: “Chắc con nghĩ rằng con có thể ăn mặc như thế này và chụp ảnh cùng mẹ phải không?”

Tôi được biết tính toán của mình đã bị hủy hoại nên tôi ngượng ngùng nói: “Không, gần như vậy thì không biết bà có nhìn thấy không. Ông nội nói khi chơi mạt chược, bà Taoya luôn phải đưa những quân cờ sát vào mắt để xem đó là quân gì. Bà chơi bài rất giỏi vì bà dựa vào trí nhớ của mình.”

Dù năm ông già bị khuyết tật về thể chất nhưng họ vẫn dành thời gian chơi bài vào các ngày trong tuần. 

Ông bà nội tôi sức khỏe tốt vì đã từng làm lãnh đạo, có mối quan hệ chặt chẽ trong thành phố và quận nên thường xuyên đi chơi vui vẻ. 

Trong số ba người già còn lại, bà Taoya chỉ rời làng vài lần một năm. Đôi vợ chồng già ở căng tin không bao giờ rời khỏi sân nhà mình. Ngay cả hàng hóa cho căng tin cũng được người bán buôn trong thị trấn gửi đến. 

Đối với chú Qin, người phải ngồi xe lăn, việc bổ sung hàng lên kệ rất khó khăn nên phải nhờ người bán buôn giúp chất hàng. 

Bạn có thể tưởng tượng sẽ buồn đến mức nào nếu ông bà tôi nghe theo lời khuyên của chúng tôi và chuyển đến Viện dưỡng lão thị trấn Shenxi sớm, và ba người già còn lại thậm chí không thể chơi mạt chược cùng nhau. 

Có lẽ chính sự bất đắc dĩ phải buông tay ba người đồng nghiệp cũ đã khiến ông bà tôi không thể rời bỏ ngôi làng bỏ hoang này. 

Người ta kể rằng chú Tần lúc đó là bí thư xã, ông nội là thư ký, còn bà Taoya là thủ quỹ. 

Một số người đã sống ở nơi này cả đời. Nếu ông bà chuyển đi, họ có thể sẽ không bao giờ gặp lại những người này nữa. 

Mẹ tôi lớn lên ở đây nên bà rất tốt với người già. Mỗi lần về, cô lại dọn dẹp nhà cửa, cùng bà ngoại nấu thêm bữa ăn để gửi cho các bà. 

Có lẽ xét đến một số hoàn cảnh đặc biệt trong làng, kế hoạch mẹ tôi ấp ủ mấy ngày nay có cơ hội thành hiện thực. 

Trước hết, ông bà phải về nhà chú ở huyện hoặc nhà chú ở thành phố trong những ngày nghỉ lễ. 

Thứ hai, Viện Laoqian thường tổ chức các chuyến đi chơi theo nhóm, thường là hai hoặc ba ngày một tuần. 

Chỉ cần chúng ta trở về quê hương vào lúc này, những người chăm sóc bà nội Taoya nhất định sẽ để chúng ta chăm sóc ông già rồi bỏ chạy. Chúng tôi biết rất rõ đức tính của người thân của Taoya. 

Khi đó, chỉ cần không vào căng tin của chú Tần, có nơi nào không chụp ảnh lộ liễu cả làng? 

Đường chính, trụ sở làng cũ, quảng trường trước trường cấp hai cũ, nhà máy chế biến thủy sản, nhà máy sửa chữa máy móc, nhà máy đóng tàu, ký túc xá công nhân nhà gỗ ở một số quận, bến cảng ở rìa làng, cánh đồng cỏ cho cá bỏ hoang, trung tâm y tế cũ và thậm chí cả lối vào chính căng tin của chú Tần, bạn có thể chụp ảnh ở dãy phố mua sắm này. 

Ví dụ, mẹ tôi khỏa thân đứng trước cánh cửa căng tin đang mở. Tôi đứng trên đường và chụp ảnh. Người mẹ khỏa thân và chú Tần tóc bạc tao nhã bị ngăn cách bởi một bức tường. 

Thật thú vị khi nghĩ về nó. Căng tin là một tòa nhà bằng gỗ và gạch kiểu cổ, có ngưỡng cửa bằng gỗ cao. 

Vì vậy, khả năng di chuyển trên xe lăn lớn nhất của chú Tần là đóng cửa căng tin mỗi ngày. Anh ta không thể đe dọa mẹ mình ở ngoài cửa chút nào, và anh ta thậm chí không thể bước ra nhìn. 

Bệnh cao huyết áp của vợ ông buộc bà phải nằm ngoài sân mỗi sáng và chiều. Mặc dù bệnh đục thủy tinh thể của bà nhẹ hơn bà nội Taoya nhưng vẫn hạn chế. Cô phải giơ kính đọc sách lên đến mười centimet mới có thể đọc được biển hiệu. 

Chỉ cần chú Tần không nhìn vào gương khi chụp những bức ảnh như vậy thì sẽ không có vấn đề gì về mặt đạo đức, phải không? 

Nhưng cho dù chú Tần có được đưa vào những bức ảnh bị lộ cũng sẽ không có vấn đề gì. Dù sao đi nữa, ảnh của chúng tôi sẽ không bao giờ bị rò rỉ và không ai có thể nhìn thấy chúng ngoại trừ chính chúng tôi. 

Năm ông già làm nghề nail trong làng này cũng là nỗi lo lớn của gia đình chúng tôi. Làm sao thuyết phục được ông bà rời bỏ ngôi làng hoang vắng này và sống trong căn biệt thự họ mua ở viện dưỡng lão. Cả sự thuận tiện về y tế và điều kiện sống ở đó đều vượt xa những gì ngôi làng này có thể sánh được. 

Cách đây vài năm, thị trấn cho biết sẽ tập trung cải tạo nhà ở và chuyển 3 hộ duy nhất trong làng lên thị trấn nhưng họ không chịu đi. 

Lúc đó, ngay cả bố tôi cũng nói sẽ trả tiền để cung cấp miễn phí đồ gia dụng mới cho ba gia đình lớn tuổi nhưng họ vẫn không chịu chuyển đi. 

Lần này ra đường chụp ảnh lộ liễu hiển nhiên là không khả thi nên cũng không nghĩ sâu. Sau khi nói chuyện với mẹ một hồi về việc thuyết phục hai ông già dọn ra ngoài, tôi lại chuyển chủ đề về việc sắp xếp chụp ảnh hôm nay. 

Mẹ tôi giới thiệu trường. Vì cổng trường có lan can sắt nên bạn không thể chụp ảnh ở bất cứ đâu ngoài cổng trường. 

Như vậy, chỉ có một phần sân chơi rộng lớn gần nhà dạy học là an toàn, còn hành lang của nhà dạy học hướng về phía trước cổng không an toàn lắm. Mặc dù có lan can xi măng tương đối cao để che phần thân dưới nhưng mẹ sẽ bị lộ từ rốn trở lên. 

Cho nên phiền toái là mang Đào Nha tới đây, nếu không toàn trường đều an toàn, không cần tính toán cái này cái kia. 

Ông bà thường không đến gặp chúng tôi khi nghe tin chúng tôi ra ngoài đi dạo, nhưng Đào Á nhất định sẽ ra chơi với chúng tôi vì buồn chán khi bà ngoại rảnh rỗi. 

Tất nhiên, mẹ tôi hiểu vấn đề này nên đã bố trí địa điểm chụp ảnh ở một phòng học trong góc bên hông tòa nhà dạy học hình lõm. Từ lối vào của lớp học này, do bị tòa nhà bên cạnh che khuất nên từ cổng trường không thể nhìn thấy nơi này. 

Vì địa điểm chụp ảnh là một lớp học nên chủ đề đương nhiên là chủ đề trường học. Con trỏ và các đạo cụ khác đều có sẵn nên mẹ chỉ cần chuẩn bị trang phục gợi cảm là được. 

Cô ấy nói về kế hoạch chụp hình chiều nay rồi đứng lên cho tôi xem bộ trang phục này. 

Có lẽ lý do đưa ra chủ đề về mối quan hệ thầy trò là so với thang đo tiếp xúc thông thường, ngày nay có phần dè dặt hơn một chút. 

Ngoại trừ chiếc áo sơ mi lưới dài tay màu đen và chiếc cà vạt ngắn màu xám sắt. 

Chiếc tất đen 912 kim không mở, phần thân dưới của cô được che bởi một chiếc váy ngắn rất đặc biệt. 

Khi mẹ tôi đứng lên, tôi phát hiện ra chiếc váy chữ A xếp ly cỡ lớn kiểu Nhật này rất độc đáo: nó cực ngắn, khi tôi đứng thẳng lên, nó chỉ che đi vùng háng.

Các phần nếp gấp của áo phồng chữ A ở cả hai bên được làm bằng vải cotton mờ đục màu đen tiêu chuẩn, trong khi các nếp gấp một phần tư ở mặt trước và mặt sau thực sự được làm bằng vải lưới màu đen tương tự như áo sơ mi! 

Mẹ tôi hơi xấu hổ nói rằng chiếc váy này đã được ai đó đặc biệt thiết kế và chỉnh sửa, hoàn toàn không bán trên mạng. 

Chất liệu chính là váy xếp li chữ A cao trên đầu gối 20 cm. Sau khi mua về, tôi đã cắt ngắn đi 10 cm, chỉ che được phần mông của tôi. 

Sau đó cắt ra một phần tư số miếng bông xếp nếp ở mặt trước và mặt sau rồi nối chúng bằng lưới đen để tạo thành những miếng vải có nếp gấp. 

Vì vậy, ngoại trừ những nếp gấp thông thường ở hai bên, phần trước và sau của chiếc váy xếp ly này đều trong suốt. Ngay cả dưới ánh sáng trong nhà, tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong của hai đùi trong bằng lụa đen hội tụ bên trong váy. 

Nếu đó là lớp học có cửa sổ lớn thì chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn rõ hơn phải không? 

Mẹ bảo tôi xem xét các bộ trang phục và tìm thấy vài chiếc váy lót lưới hình vòng trong chiếc túi đeo vai nhỏ của bà. 

Hóa ra cô không biết chiếc váy xếp ly gợi cảm đặt làm riêng có trong suốt phù hợp hay không nên khi thay váy, cô đã nhờ chủ nhân may vài chiếc váy lót lưới, tất cả đều có dây thun. Nếu chúng quá trong suốt, hãy thêm váy lót vào bên trong. Nếu một cái không đủ, bạn có thể thêm nhiều hơn nữa. 

Tất nhiên sẽ rất khó chịu khi mặc như thế này nên vài chiếc váy lót có dây thun được buộc quanh eo. 

Nhưng đối với việc chụp ảnh thì đó không phải là vấn đề lớn và cũng không quá rắc rối nếu chỉ chụp ảnh. 

Tôi vẫn rất biết ơn các cửa hàng sửa quần áo trên Taobao. Không có họ, mẹ tôi sẽ không dám đến tiệm sửa quần áo để thực hiện những yêu cầu chỉnh sửa mang tính khiêu dâm này. 

Nói chung cái đẹp chỉ là độ phơi sáng vừa phải, trong suốt quá chưa chắc đã đẹp. 

Tôi lên kế hoạch chụp ảnh rõ ràng và đóng gói những thiết bị cần thiết vào ba lô. Mẹ tôi còn cố tình đi một đôi giày mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen bảo thủ và đi ra lớp học đã được thiết lập sẵn để chuẩn bị cho hoạt động chụp ảnh. 

Tôi đi theo cô, ánh nắng đầu thu rực rỡ chiếu xiên vào hành lang trường. Bóng của lan can cột bê tông đổ nghiêng xuống mông mẹ tôi. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen bóng có họa tiết như ngọc bích chiếu sáng liên tục trong lưới ánh sáng và bóng tối. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi, phong cách trang điểm rất gò bó. Cô thậm chí còn cố tình tô son màu da để thể hiện phong cách trang điểm tông màu da, khiến trông như không trang điểm nếu không nhìn kỹ. 

Có vẻ như những bộ trang phục khác nhau của mẹ tôi đều dựa trên phong cách của Đào Á. Giáo viên tiểu học năng động hiếm khi sử dụng son môi. 

Và lúc này, mẹ tôi cũng không biết lấy đâu ra một cặp kính không gọng phẳng dành cho phụ nữ. Những ngôi đền mỏng bằng vàng phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Cùng với tổng thể trang điểm cực ngầu của mẹ khiến tim người ta đập nhanh hơn. 

So với nữ giáo viên AV thì chân thực và gợi cảm hơn. 

Trước hết, nhiều diễn viên trong phim AV có làn da trung bình hoặc ánh sáng quay phim không tốt. Tóm lại, nước da của nữ giáo viên trông vàng và bẩn, hơn nữa rất nhiều phụ nữ Nhật Bản còn có hàm răng khểnh... Không có độ tương phản thì không có hại gì. 

Chiếc váy của người mẹ có vẻ điềm tĩnh và điên rồ, với bộ ngực và núm vú lộ ra qua bộ ngực trong suốt. Trên lưng cô, đường may giữa của đôi tất có thể nhìn thấy qua lớp áo lưới đen, từ cổ áo cho đến cặp mông đầy đặn. 

Dù nhìn từ phía trước vẫn có thể nhìn thấy đường cong háng của đùi mẹ nhưng mẹ vẫn bước đi trang nghiêm, tự nhiên, tay cầm tập tài liệu và cây bút. 

Đây không phải là có chút không thực tế sao? 

Những giáo viên mà chúng tôi gặp hiếm khi sử dụng tài liệu phát tay và họ không phải là giáo viên đại học...

Nhưng tôi phải nói rằng bộ trang phục sơ mi và cà vạt của mẹ tôi rất hợp với tập tài liệu, nhất là khi mẹ dùng hai tay xách tập tài liệu sau lưng và che mông. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ đẩy cửa bước vào phòng học dùng để quay phim. 

Phòng học này có lẽ vẫn còn được sử dụng cách đây không lâu. Nó tương đối sạch sẽ và gọn gàng. Một số lượng lớn sách và vở được chất đống trên bục và trong các góc. Không giống như các lớp học cấp hai, trên bục giảng có máy tính và máy chiếu. Có lẽ đó là nơi giảng bài cho người lớn. 

Trên bảng đen có một dòng chữ to viết "Kiến thức vệ sinh thể chất", dường như đã được vạch ra cẩn thận bằng ren gợn sóng và phấn hồng. 

Có lẽ tôi cũng hiểu việc này là do mẹ tôi làm trong quá trình chuẩn bị nên cũng không nói nhiều mà chỉ dựng một cái chân máy ở lối đi giữa lớp, đặt chiếc Sony A6400 lên đó và bắt đầu quay. 

Sau đó tôi cầm chiếc A7R3 và thoải mái chụp ảnh mẹ đang chuẩn bị lên lớp trước bục giảng như đã thống nhất. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi đang làm việc rất tốt. Máy tính và máy chiếu đều đã khởi động. Tôi thậm chí còn thấy ổ USB flash mà mẹ tôi thường sử dụng được cắm vào máy tính. 

Không biết có máy quay chĩa vào mình hay không, mẹ tôi có chút lo lắng, mặc dù có thể thấy rằng chắc chắn mẹ đã chuẩn bị rất nhiều cho buổi diễn ngày hôm nay. 

Mẹ tôi chỉnh lại tư thế ngồi và nói từ phía sau bục: “Con ngồi xuống và lớp học sẽ bắt đầu.”

Tôi có thói quen ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ trước mặt. Mẹ tôi cau mày nói: “Sao con lại ngồi đây? Máy ảnh không chụp được con”.

Tôi cười bẽn lẽn rồi nhanh chóng chuyển hộp bút và cuốn sổ của mình ra giữa hàng thứ hai. 

Mặc dù tôi muốn đến gần hơn và nhìn thấy mẹ nhưng thực lòng mà nói, nhìn lên bục giảng ở hàng ghế đầu tiên thật khó chịu. 

Mẹ nhìn tôi ngồi xuống và bắt đầu màn biểu diễn được chuẩn bị kỹ càng của mẹ. 

Cô đứng dậy, cầm tờ bài tập và đạo cụ vừa có rồi nói: "Hôm nay lớp sẽ có bài kiểm tra. Các em có biết không?"

Mặc dù giọng điệu của cô ấy thoải mái nhất có thể nhưng tôi vẫn nhận thấy rằng cô ấy hơi lạ với lời thoại. Tôi có thể hiểu điều đó, hoặc tôi có thể nói rằng tôi đã cảm động. 

“Lớp học này nhằm dạy học sinh về cấu trúc sinh lý của cơ thể con người, đặc biệt là về sức khỏe sinh sản”. Mẹ tôi hơi lúng túng khi nói về những từ không thường được sử dụng, giọng điệu thất thường của bà có chút dễ thương và thú vị. 

"Có lẽ nhiều học sinh đã mong đợi giáo viên sẽ nói về chuyện này từ lâu rồi phải không? Khi sách sinh học được phát vào đầu học kỳ, chắc hẳn cậu cũng đã quay sang lớp này để đọc phải không? Thầy XX, xin hãy trả lời."

Tôi dùng hết kỹ năng diễn xuất của mình đứng dậy, cố ý nhìn xung quanh những người bạn cùng lớp không tồn tại, căng thẳng nói: “Tôi đã xem… Tôi xem một chút.” Nói xong, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Toàn bộ kịch bản này không phải bắt chước câu chuyện của một bộ truyện tranh H nào đó sao? 

Tuy không có ấn tượng sâu sắc và cũng không nhớ rõ cốt truyện nhưng khung cảnh này vẫn có phần quen thuộc. 

Lớp vệ sinh sinh lý... Chắc tôi cũng học được vài ý từ mẹ. 

“Ban đầu, bài này sẽ không được học trong một tháng nữa, nhưng theo yêu cầu của một số phụ huynh, chúng tôi sẽ dạy trước phần này”. Mẹ dường như đang chìm đắm trong vở kịch, lời nói của mẹ trở nên trôi chảy hơn rất nhiều. 

Tôi than thở trong lòng: “Phụ huynh ngu ngốc nào lại chủ động yêu cầu nhà trường dạy trước loại lớp này, họ là phụ huynh AV à?”

"Do phản ứng của nhiều phụ huynh, một số học sinh trong lớp phát triển nhanh hơn... Một số học sinh nữ bị các bạn nam cùng lớp quấy rối. Một số phụ huynh còn phát hiện con mình lén nhìn họ tắm, thậm chí còn lén lút thủ dâm bằng tất của bố mẹ."

Tôi biết bộ phim đang đến. Trong khi mẹ tôi đang nói, bà liếc nhìn dòng chữ trên tập tài liệu. Dàn ý của bài phát biểu này có lẽ là từ một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, phải không? 

"Quá trình phát triển của tuổi dậy thì sẽ sản sinh ra những xung động tình dục mạnh mẽ. Các em học sinh đừng sợ hãi, cũng đừng cảm thấy tội lỗi. Đây là cách mà ai cũng phải trải qua. Chúng ta phải học cách đối phó và loại bỏ những xung động tình dục của mình để trở thành một đứa trẻ ngoan và khỏe mạnh."

Vâng, điều đó có ý nghĩa. Tôi có cảm giác như mẹ tôi đang tận dụng cơ hội để giáo dục tôi? Bạn thậm chí có thể nói những điều nhàm chán như vậy.

"Vì vậy, tuần trước giáo viên đã giao nhật ký hàng tuần. Tôi mong học sinh viết ra những bức xúc, vấn đề của mình, giáo viên sẽ giúp các em giao tiếp với phụ huynh. Một số phụ huynh có cách quản lý rất thô bạo, thường xuyên đánh đập, la mắng con vì phát hiện các em đọc sách khiêu dâm hoặc thủ dâm. Nếu xảy ra chuyện này, các em phải báo ngay cho giáo viên."

Tôi than thở trong lòng: “Trên đời làm sao có một giáo viên nghiêm túc như vậy? Giáo viên sinh học của trường chúng tôi chỉ yêu cầu chúng tôi tự học khi đến lớp này”.

Mẹ tôi có lẽ đã nói xong một trang thoại. Cô lật sang trang tiếp theo trong tập tài liệu của mình, tra cứu và nói: “Theo thống kê của tôi, 16 trong số 20 nam sinh trong lớp đã tranh chấp với cha mẹ vì sự tồn tại của sách khiêu dâm. Năm người trong số họ đã nhìn trộm phòng tắm của mẹ tôi, và 8 người đã lấy trộm quần lót và tất chân của bà để thủ dâm”. 

Tôi nhìn mẹ với dấu chấm hỏi, tự nghĩ, đây có phải là điều đáng xấu hổ trước công chúng trên PLAY không? Thậm chí không nêu tên anh ta cũng đủ đáng xấu hổ.

"Mọi người đừng xấu hổ. Con trai của thầy, XX Qing, cũng lén nhìn thầy tắm và thủ dâm!"

Tôi suýt bật cười nhưng chỉ biết cúi đầu vùi mặt vào tay mà cười. Tôi đã thể hiện hoàn hảo vai một học sinh khóc khi được gọi tên.

“Điều tệ hại là 5 nam sinh trong lớp có quan hệ tình dục với mẹ, điều này rất tệ. Trong lớp giáo dục giới tính cuối học kỳ, quả thực mẹ các em được yêu cầu dùng sách tranh để giải thích vấn đề vệ sinh kinh nguyệt, nhưng Bộ Giáo dục cấm quan hệ tình dục”. Đến đây, những dòng chữ ngày càng trở nên vô nghĩa và lố bịch nhưng mẹ tôi vẫn đọc với nhịp điệu và giọng to hơn. Tôi đoán chính cô ấy cũng cảm thấy mình thật lố bịch.

"Nhiều bạn cùng lớp bí mật hỏi tôi có quan hệ tình dục với con trai tôi XX Qing hay không. Cô giáo ở đây muốn đứng ra khẳng định. Tôi chưa bao giờ có quan hệ loạn luân với con trai mình. Tất cả những tin đồn tương tự chỉ là tin đồn!"

Có lẽ vì nghe giảng mà miệng khô khốc, mẹ cô uống một ngụm nước rồi quay lại chỗ không có bục giảng và nói với camera cuối lớp: “Bài này thế là kết thúc. Tiết học tiếp theo bắt đầu nhé”.

Sau đó cô dùng chiếc điều khiển từ xa trên tay tắt đèn lớp và bật máy chiếu. Lớp học đã kéo rèm lại, nhưng bây giờ đèn đã tắt, căn phòng càng tối hơn. 

Máy chiếu chiếu lên một màn hình vuông màu trắng treo trên bảng đen, và thứ đầu tiên hiện ra là... hình ảnh phía trước âm hộ của một người phụ nữ. 

Tôi khá quen thuộc với hình ảnh này. Nó có trong sách giáo khoa vệ sinh sinh lý nhưng lại không rõ ràng như vậy. 

Mặc dù đây là một bức tranh vẽ nhưng tim tôi đập nhanh hơn một chút khi nhìn vào nó. Rốt cuộc thì tôi đang xem nó với mẹ tôi. 

Mẹ cũng cầm chiếc bút laze chấm đỏ lên và bắt đầu giải thích các bộ phận trong bức ảnh. 

Cô ấy không đọc kịch bản của phần này và cô ấy đã kể nó từ môi âm hộ bên ngoài đến âm vật một cách đàng hoàng. 

"Cô XX, đừng thì thầm với nhau! Đừng nghĩ rằng nhìn thấy mẹ ở đây là không nghe bài giảng!" Câu nói của mẹ thực sự là một câu nói mỉa mai! 

"Thầy! Em chưa thấy chỗ của thầy, thật sự là chưa" Tôi lo lắng giơ tay lên nói, nghĩ rằng mình rất muốn nhìn xem. Có lẽ mẹ tôi sẽ phơi nó trước ống kính và để tôi nhìn kỹ hơn! 

"Anh XX, anh nhìn thấy rồi. Anh không quên là tôi dang chân trên thảm tập yoga và cho anh xem trên sân thượng sao?"

Tôi cảm thấy có lỗi trong lòng và nói: “Ai có thể nhìn rõ bóng tối đêm đó? Nó mờ quá!”

"Vậy thì cậu phải nghe. Nếu cậu nghe kỹ, lần sau cô giáo sẽ cho cậu xem ở nhà." Dòng này khá thú vị. Nó có gợi ý rằng bạn sẽ đọc nó cho tôi trong thời gian sắp tới không?

Nhân tiện, tôi chưa thấy nó cận cảnh ở một nơi có ánh sáng tốt. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể dang chân ra và cho tôi xem bên trong, giống như bức ảnh này trên máy chiếu.

"Được rồi, chúng ta hãy chuyển sang bức tranh tiếp theo." Mẹ dùng điều khiển từ xa để điều khiển máy chiếu. Bức ảnh tiếp theo là góc nhìn phối cảnh của bộ phận sinh dục bên cạnh, cũng rất quen thuộc, mặt cắt ngang của xương chậu phụ nữ. 

Mẹ chỉ tay vào con trỏ laser và giải thích mối quan hệ giữa niệu đạo và bàng quang, mối quan hệ giữa âm đạo và tử cung, mối quan hệ giữa trực tràng và hậu môn. Tôi rất hào hứng khi nghe nó, chủ yếu là vì phần bình luận bằng giọng nói khá ấn tượng. 

“Có lẽ một số học sinh trong lớp từng quan hệ tình dục với mẹ đều biết rằng nếu đưa sâu vào âm đạo và xuất tinh sâu thì tinh dịch có thể đi qua cổ tử cung bé xíu và đi vào tử cung”. Khi nói, người mẹ nhấn điều khiển từ xa để chuyển sang hình ảnh 3D của tử cung và các cơ quan kèm theo, với một chấm đỏ bằng tia laser biểu thị cổ tử cung. 

"Cổ tử cung thường đóng kín và không cho bất cứ thứ gì đi qua. Tuy nhiên, trong quá trình rụng trứng hoặc đạt cực khoái, cổ tử cung sẽ mở ra trong thời gian ngắn và một lượng nhỏ chất lỏng giống như thạch sẽ chảy ra ngoài. Khi tinh dịch tiếp xúc với chất lỏng này, tinh trùng sẽ chảy ngược vào tử cung cùng với chất lỏng, sau đó đi đến ống dẫn trứng để kết hợp với trứng". Mẹ tôi thực sự rất kiên nhẫn và đã cho tôi một lớp vệ sinh sinh lý thực sự. Mặc dù có một số câu thoại rất ngớ ngẩn nhưng những điểm kiến ​​thức được giải thích rất rõ ràng, cô đáng tin cậy hơn rất nhiều so với giáo viên sinh học của chúng tôi. 

Đó cũng là lần đầu tiên tôi hiểu biết một cách có hệ thống và toàn diện về toàn bộ quá trình hành vi sinh sản của con người, bao gồm cả những thay đổi ở các giai đoạn khác nhau sau khi mang thai. 

Tôi nên diễn đạt như thế nào, từ thời kỳ đầu của GHS đến giáo dục tri thức? Tôi lắng nghe một cách thích thú và dương vật của tôi mềm ra.

Tuy nhiên, mẹ tôi nhanh chóng chuyển chủ đề: “Tiếp theo là kiến ​​thức về các biện pháp tránh thai tình dục, cũng là nội dung kiểm tra. Vì trường chúng tôi làm tốt công tác giáo dục về lĩnh vực này nên đã nhiều năm rồi nữ sinh bị đuổi học vì mang thai”.

Tôi than thở trong lòng: “Đáng tiếc, năm thứ hai trung học ở trường chúng ta năm nay có một nữ sinh bị phát hiện mang thai sáu tháng.”

"Vừa rồi chúng ta đã nói về quá trình tinh trùng đi vào tử cung dẫn đến mang thai con gái. Biện pháp tránh thai là ngăn chặn tinh trùng xâm nhập vào tử cung. Vì vậy mọi người nên nghe kỹ phần này, đặc biệt là những người quan hệ tình dục với mẹ và những người đã có bạn gái." Con cặc tôi co giật khi nghe điều này. 

"Chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ thường là 25 ngày, chu kỳ kinh nguyệt thường là 5 đến 7 ngày. Thời kỳ rụng trứng là 7 đến 14 ngày sau khi có kinh nên thời kỳ rụng trứng được gọi là thời kỳ nguy hiểm. Trong thời gian này, bạn không được quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su, nếu không sẽ có thai. Tất nhiên, nước này khuyến khích bạn quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Hãy đeo bao cao su vì chu kỳ rụng trứng không cố định mà thay đổi tùy theo từng người. Để tránh mang thai ngoài ý muốn, cách an toàn nhất là đeo bao cao su. "Đây thực sự là kiến thức cốt lõi về sức khỏe tình dục. Chắc hẳn tôi đã từng nghe nội dung tương tự nhưng không chi tiết như lời giải thích của mẹ. 

Nhưng tôi vẫn muốn biết một điều nên đã giơ tay lớn tiếng hỏi: “Thưa Thầy, bảy ngày sau kỳ kinh và bảy ngày trước kỳ kinh tiếp theo, tổng cộng là 14 ngày, là kỳ kinh an toàn phải không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Về mặt lý thuyết thì điều này đúng, nhưng cũng không phải tuyệt đối, nên những ai có khả năng làm được thì tốt nhất nên luôn đeo bao cao su, nhất là những bạn trong lớp có quan hệ tình dục với mẹ”.

Tiếp theo, mẹ tôi nói về những chuyện sau khi mang thai, chủ yếu là dành cho con gái. Là khán giả còn sống duy nhất, tôi cũng tìm hiểu rất kỹ về quá trình mang thai của phụ nữ, bao gồm cả cách thử thai, thời điểm và số lượng xét nghiệm, mọi thứ đều được mẹ tôi trình bày dù lớn hay nhỏ. Vô tình, tôi đã bị nó mê hoặc. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho mẹ khi nghe về những khó khăn mẹ phải chịu đựng khi mang thai, bao gồm nhiều phản ứng từ chối, ốm nghén và phản ứng đường tiêu hóa.

Tôi cũng được biết về sự vất vả, đau đớn khi mang thai của người phụ nữ. Đến lúc sinh con, mẹ cũng để lại rất nhiều kỷ niệm khiến tôi xúc động đến nỗi dù mẹ có mặc đồ vô cùng gợi cảm cũng không chịu nổi. 

Cuối cùng, người mẹ nói: "Thầy ơi, đây là quá trình tôi sinh ra Qing. Nó không hề dễ dàng. Lớp học hôm nay sẽ được quay video. Nếu có gì không hiểu, bạn có thể xem đi xem lại qua lớp học trực tuyến."

Tôi không nhịn được bước lên bục, tránh bộ ngực ba chiều trong chiếc tất trong suốt của mẹ mà ôm chặt mẹ. 

Không có bất kỳ dục vọng hay ý nghĩ xấu xa nào, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Đáng lẽ trước đây con không nên nghịch ngợm và làm mẹ tức giận như vậy”. Giọng nói của tôi vô cùng nhẹ nhàng và ngây thơ, vì tôi biết mẹ thích tôi nói chuyện như vậy nên dù là thật nhưng cũng có yếu tố diễn xuất nhất định. 

Mẹ sờ gáy tôi, lắc lắc người, trìu mến nói: "Mẹ biết rồi, mẹ không trách con đâu. Sau này con phải ngoan ngoãn như vậy trong khoảng thời gian này. Về chỗ ngồi đi... Các bạn cùng lớp đều đang nhìn con đấy."

Tôi tiếp tục ôm eo mẹ lắc mạnh hai cái rồi quay lại chỗ ngồi của mình. 

Mẹ tôi ôm ngực lắc lư vài cái. Rõ ràng là cô ấy đang mỉm cười hạnh phúc. Cô mỉm cười nhìn tôi một lúc rồi tiếp tục xem tập tài liệu và nói: "Cuối giờ thi rồi, không được thì thầm hay xem trộm đáp án của người khác. Giáo viên sẽ đích thân dạy riêng những học sinh có điểm thi cao nhất!"

Sau đó, mẹ tôi từ bục giảng bước xuống, lấy trong cặp bài tập in ra một tờ giấy A4 rồi đặt lên bàn tôi. Sau đó cô bước trở lại bục giảng và tắt máy tính, máy chiếu. Cô rút ổ USB flash ra và tắt máy ảnh ở cuối lớp. Tuy nhiên, cô không cất máy ảnh đi. Thay vào đó, cô nói: “Con viết xong thì gọi cho thầy nhé. Thầy có ra phòng khách cũng không ảnh hưởng gì đến câu trả lời của con đâu”.

Sau khi mẹ đóng cửa lớp lại, tôi cúi đầu bắt đầu đọc bài kiểm tra. 

Bài kiểm tra này thực sự đã được chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

Mười câu hỏi đầu tiên lúc bắt đầu là những câu hỏi điền vào chỗ trống, bao gồm ngày sinh của mẹ, chiều cao, ba chiều... món ăn yêu thích, người yêu thích và cúp ngực. 

Về cơ bản, tôi phải có điểm tuyệt đối, đó là lý do tại sao tôi chắc chắn đứng đầu trong kỳ thi. 

Kích thước cúp ngực khiến tôi băn khoăn một lúc, vì tôi đã để ý kỹ khi lén ngửi bên trong chiếc áo ngực cô ấy thay đã lâu nên tôi chỉ có thể đoán và điền vào câu trả lời. 

Gần đây tôi ôm mẹ, ngực mẹ dính vào tôi qua chiếc tất nên tôi không quan tâm đến kích cỡ cúp ngực. 

Sau khi viết các câu hỏi điền vào chỗ trống, bước tiếp theo là các câu hỏi trắc nghiệm. Tôi đoán là tôi đã sao chép câu hỏi tình yêu từ đâu đó trên mạng và sửa lại nó. 

Ví dụ, những điều bạn không nên làm khi cùng mẹ đi mua sắm ở trung tâm thương mại, những điều bạn nên làm sau khi chọc giận mẹ, những điều không nên làm khi đi gặp bạn bè với mẹ, v.v. 

Những câu hỏi này cũng dễ và sau đó có những câu hỏi trắc nghiệm, khó hơn. Bởi vì phần lớn là nội dung của bài giảng vừa rồi như tính chu kỳ kinh nguyệt, kiến ​​thức mang thai, sự phát triển các đặc tính sinh dục phụ ở tuổi vị thành niên và các điểm kiến ​​thức khác. 

Bài kiểm tra được dán ở mặt sau, phần hỏi đáp là nội dung cốt lõi của bài kiểm tra này. 

Câu 1: Có 3 học sinh lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở thường xuyên truy cập các trang web khiêu dâm trên mạng. Họ là Tiểu Minh, Tiểu Trương và Tiểu Lục. 

Sau khi xem các trang web khiêu dâm, Tiểu Minh thường xuyên quấy rối các bạn nữ cùng lớp và có nhiều mối quan hệ với họ. Kết quả là anh buộc phải chuyển sang trường khác. 

Sau khi đọc các trang web khiêu dâm, Tiểu Trương đã ra nơi công cộng để tìm gái mại dâm. Kết quả là anh mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và bị đồn cảnh sát phát hiện trong một cuộc điều tra về nội dung khiêu dâm. Cả trường báo cho anh ta và anh ta bị đuổi học.

Tiểu Lýu xem các trang web khiêu dâm và không dám quấy rối các bạn nữ cùng lớp hoặc đến gái mại dâm. Tuy nhiên, anh thủ dâm nhiều lần trong ngày khiến anh thiếu năng lượng trên lớp trong ngày và việc học tập sa sút. 

Hãy thử phân tích kinh nghiệm của ba người bạn cùng lớp và chia sẻ suy nghĩ của bạn về cách thanh thiếu niên có thể duy trì sức khỏe tình dục. 

Câu 2: Tiểu Tô học lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở có quan hệ loạn luân với mẹ nhưng khi bố của Tiểu Tô phát hiện ra, bố của Tiểu Tô rất tức giận. Tiểu Túc phải làm thế nào mới có được sự tha thứ của cha mẹ? 

Câu 3: Xiaohong, nữ sinh lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở có tình cảm với Xiaosu nhưng cô nghe nói Xiaosu có quan hệ không đúng mực với mẹ của mình. Cô ấy nên nói chuyện và tham khảo ý kiến ​​của ai? 

Câu 4: Tiểu Minh từ lớp 2 (ba) trung học cơ sở có thích cô gái Tiểu Hồng nhưng phát hiện ra Tiểu Hồng có tình cảm với Tiểu Tô nên đã bịa ra tin đồn dựa trên tin đồn Tiểu Hồng có quan hệ không đúng mực với mẹ mình. 

Sau đó anh ta bị ép quan hệ tình dục với Tiểu Hồng. Khi một bạn cùng lớp khác là Tiểu Lýu phát hiện ra chuyện này, anh ta đã báo cáo Tiểu Minh cho nhà trường. 

Lúc này Hiểu Minh phải làm gì để tự cứu mình, tránh bị sỉ nhục và đuổi học?

Câu 5: Tiểu Lưu học lớp 2 (thứ 3) trung học cơ sở có bạn gái cũ tên là Tiểu Hồng. Anh ta bị bỏ rơi vì Tiểu Hồng yêu một cô gái khác nên anh ta đã từ bỏ bản thân và bắt đầu truy cập các trang web khiêu dâm và thủ dâm mỗi ngày. Kết quả học tập của anh ngày càng tệ hơn.

Anh ấy luôn chú ý đến Tiểu Hồng. Một ngày nọ, sau giờ học, anh phát hiện ra rằng người bạn thân nhất của mình là Tiểu Lýu đã nhiều lần đe dọa chiếm hữu Tiểu Hồng trong nhà kho của trường. 

Cuối học kỳ, Tiểu Lục tham gia lớp vệ sinh sinh lý và hiểu rằng quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su sẽ có nguy cơ mang thai rất lớn. Để tránh hậu quả này, Tiểu Lục đã báo cáo Tiểu Minh với nhà trường. 

Hãy nói xem cách tiếp cận của Tiểu Lýu có đúng không và anh ấy làm chưa đủ tốt ở lĩnh vực nào. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ lại rời khỏi lớp và yêu cầu tôi trả lời các câu hỏi một mình. Những câu hỏi này có vẻ vô nghĩa nhưng thực ra chúng có mối liên hệ với nhau và yêu cầu người trả lời phải nhìn vấn đề từ góc nhìn của năm người khác nhau. 

Tôi phải vui lên, bắt đầu trả lời trên giấy nháp và sắp xếp theo trình tự hợp lý để đưa ra giải pháp tốt nhất cho mọi người.

Vô tình, tôi đã viết rất nhiều từ về câu hỏi này. Tôi có thể hiểu rằng mẹ tôi đang kiểm tra khả năng phán đoán và suy nghĩ của tôi, bao gồm cả quan điểm của tôi về thiện và ác cũng như cách giải quyết mọi việc. 

Vì nhiều người trong câu hỏi sẽ bị hủy hoại nếu không cẩn thận, suy nghĩ tối thượng gần như một nhát dao đâm vào đầu dục, đầy ý đồ giáo dục ban đầu. 

Câu trả lời của tôi không hẳn là tìm ra câu trả lời mà là tìm ra câu trả lời làm mẹ hài lòng. 

Nếu tôi trả lời từ trái tim mình, câu trả lời cho năm câu hỏi này sẽ giống nhau: không phải việc của tôi! 

Không phải là tôi chưa từng truy cập các trang web khiêu dâm. Nếu tất cả nam sinh trong lớp đều xem các trang web khiêu dâm thì không sao cả. 

Câu hỏi chính cuối cùng là câu hỏi viết, được chia thành ba câu hỏi phụ. 

Câu 1: Nếu bạn là Oedipus, hãy nói về những điều bạn mong muốn làm với mẹ mình. Bao gồm những mong muốn của bạn và những gì bạn muốn mẹ bạn làm cho bạn. 

Câu hỏi 2: Bạn có thể vui lòng nói về môi trường gia đình mà bạn muốn duy trì nếu bạn có mối quan hệ với mẹ mình không? 

Câu 3: Nếu bạn mong muốn được quan hệ tình dục với mẹ nhưng mẹ không thể thỏa mãn mong muốn của bạn và bày tỏ sẵn sàng đền bù cho bạn bằng cách khác. 

Vì vậy, mặc dù rất thất vọng nhưng kế hoạch của bạn cho tương lai là gì? 

Ba câu hỏi này cũng đan xen với nhau. Hai câu hỏi đầu mang lại chút hy vọng, nhưng câu hỏi cuối cùng là điều mẹ quan tâm phải không? 

Tôi đã trả lời câu hỏi đầu tiên như thế này: Tôi mong được bí mật trở thành một cặp với mẹ và có một mối quan hệ sẽ được giữ bí mật suốt đời. 

Tâm nguyện cuối cùng của tôi là dù có được quan hệ tình dục với mẹ hay không thì tôi cũng mong được làm người tình của mẹ đến hết cuộc đời. 

Đừng nhìn vào vài từ này. Tôi nghiến răng sửa lại và viết lại chúng trong ít nhất mười phút. Về cơ bản chúng đại diện cho ý định ban đầu của tôi. 

Bởi thực ra, điều tôi sợ hơn cả việc có một mối quan hệ là mất đi vẻ đẹp hiện tại. 

Nếu mẹ có thể chiều chuộng tôi như vậy cả đời và duy trì mối quan hệ thân thiết với tôi như vậy, thì tôi sợ có sự thay đổi nào sẽ hủy hoại tất cả những gì tôi có. 

Tất nhiên, tôi không thể xử lý câu hỏi đầu tiên một cách dễ dàng như vậy. Tôi viết tiếp: Ước mơ của con là được làm người tình của mẹ suốt đời. Chúng ta có thể lén hôn, lén nói chuyện riêng của nhau, lén ôm và lén ngủ cùng nhau. 

Tôi thích mẹ đi tất cho tôi nhìn, thích ngửi mùi hương của mẹ, thích mẹ cho tôi chạm vào cơ thể mẹ. 

Điều tôi muốn mẹ làm cho tôi là: cho tôi mọi trải nghiệm yêu đương mà tôi có thể tận hưởng. 

Viết xong những dòng chữ ngọt ngào này, tôi thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì không dễ để nắm bắt được quy mô. Bạn phải dùng từ, câu để kiểm tra lại xem điều gì được mẹ chấp nhận. Bạn phải tấn công dứt khoát nhưng cũng phải có ý thức cân đối. 

Tôi bình tĩnh lại trước khi trả lời câu hỏi thứ hai: Nếu có quan hệ với mẹ, tôi sẽ làm theo ý muốn của mẹ và duy trì lối sống phù hợp.

Tôi sống cuộc sống mà bà mong muốn với mẹ tôi. Nếu cô ấy muốn tôi chuyển đến trường, tôi sẽ học tập nghiêm túc trong trường và không bao giờ ra ngoài chơi game với những sinh viên sống trong khuôn viên trường. 

Nếu cô ấy muốn tôi quan hệ lâu dài thì tôi sẽ kiên nhẫn. 

Tóm lại, quan hệ với mẹ là kết quả của sự đồng ý của mẹ nên môi trường gia đình sau này cũng phải phù hợp với kế hoạch của mẹ. 

Tôi cũng đã có một khoảng thời gian tuyệt vời để trả lời câu hỏi đầy sự tâng bốc này. Vì chủ đề này rất nhạy cảm nên có lẽ mẹ tôi viết câu hỏi vì cảm thấy bất an về vấn đề này. 

Câu hỏi thứ ba là cốt lõi của cuộc xung đột. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để đối phó: Nếu mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục với tôi thì tôi sẽ không yêu cầu bất kỳ khoản bồi thường nào. 

Tôi chỉ muốn duy trì tình cảm trọn đời với mẹ, chờ mẹ trút bỏ gánh nặng trong lòng và chấp nhận sự tồn tại của tôi như một người bé nhỏ yêu mẹ. 

Có, tôi đã trả lời câu hỏi thứ ba một cách ngắn gọn nhất. 

Mặc dù có gần một ngàn chữ được viết trên giấy bản thảo, nhưng có nhiều chữ đã bị gạch đi và viết lại. 

Mặc dù tôi đã thảo luận các ý tưởng khác nhau trong nhiều giai đoạn, bao gồm cấp hai, cấp ba, đại học, đi làm và sau khi kết hôn, nhưng cuối cùng tôi vẫn gạch bỏ tất cả. 

Chỉ còn lại vài chục từ. 

Câu trả lời tưởng chừng như rụt rè và mềm yếu thực ra lại rất cứng rắn - nghĩa là tôi sẽ tiếp tục đấu tranh vì nó, hoặc sẽ đấu tranh hết mình cho đến khi mẹ tôi đồng ý. 

Đây là kỹ năng nói, dùng giọng điệu hèn nhát, nhẹ nhàng nhất để nói những nội dung khó nhất. 

Dù sao thì tôi cũng không nghĩ ra được thứ gì phù hợp hơn để thay thế nó. Tôi làm câu này nửa tiếng, tay cầm bút đau và tê. 

Tôi đứng dậy, dọn bàn rồi gọi điện cho mẹ. Mẹ tôi cúp máy và gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat: "Mẹ đang trong phòng tắm. Con đợi một lát. Đeo lại sẽ rất phiền phức."

Tôi nhân cơ hội đứng dậy và đi lại để duỗi cổ và vai bị đau. Tôi cảm thấy mệt mỏi như thể vừa trải qua một kỳ thi quan trọng. 

Một lúc sau, tiếng giày cao gót của mẹ tôi vang lên từ phía bên kia hành lang. Tôi nhanh chóng đi tới bật công tắc camera ở cuối lớp để bắt đầu ghi hình. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, mẹ cầm bài kiểm tra trên bục đọc một lúc rồi nói với tôi: “Con ngồi trong lớp một lát, mẹ lấy ra ngoài xem kỹ”.

Mẹ tôi cầm bài thi bước ra khỏi cửa, chậm rãi đi đi lại lại trong hành lang. Tôi nhoài người ra ngoài cửa sổ tò mò nhìn thì phát hiện mẹ tôi không hề bước ra ngoài khu vực an toàn mà đang đi dạo trong hành lang cụt trước cổng trường nơi chúng tôi vừa trò chuyện bên ngoài. 

Cuối cùng, mẹ tôi quay lại lớp và mời tôi ngồi vào bàn. Bật máy tính, cắm ổ flash USB và sử dụng máy quét để chiếu bài kiểm tra lên màn hình trắng trên bảng đen. 

Mẹ tôi dùng bút laser để giải thích từng câu hỏi. Không có gì để nói về những câu hỏi điền vào chỗ trống và tôi cũng đã chọn đúng kích cỡ cốc. 

Những câu hỏi một lựa chọn được cộng điểm nhưng tôi lại mắc lỗi ở những câu hỏi trắc nghiệm. Mẹ tôi khen ngợi tôi rất nhiều về những câu đố, nói rằng câu trả lời của tôi sâu sắc hơn và tôi đã cân nhắc đầy đủ về hậu quả của việc một số người mạo hiểm vì dục vọng. 

Tôi biết rằng câu hỏi này tương đương với một bài kiểm tra kiến ​​thức pháp luật và xã hội. Đó là một câu hỏi hơn là một lời giáo dục cảnh báo. 

Tiếp theo là phần nổi bật, câu hỏi viết.

Thực chất, ba câu hỏi này cũng là câu hỏi và câu trả lời nhưng có tính chất nhọn hơn. Những gì mẹ muốn thấy chưa chắc đã là những gì tôi muốn viết.

Ở câu hỏi đầu tiên, tôi viết rằng tôi muốn duy trì mối quan hệ trọn đời với mẹ, và mẹ tôi nhận xét: “Làm sao có thể có được mối quan hệ trọn đời? Cha và vợ dù yêu thương đến đâu cũng sẽ có lúc thờ ơ về mặt tình cảm, và dù người phụ nữ có xinh đẹp đến đâu thì cũng sẽ có lúc viên ngọc của cô ấy chuyển sang màu vàng”.

Tôi giơ tay nói: "Thật ra, dù mẹ con tôi không phải là tình nhân thì chúng ta cũng thân thiết hơn hầu hết những người yêu nhau phải không? Khi bạn già, tôi sẽ không chăm sóc bạn. Khi bạn già đến mức không thể ra khỏi giường, tôi cũng sẽ không là người ngủ cạnh bạn. Vậy nếu bây giờ tôi không thể ngủ trên giường của bạn, liệu về già tôi có thể ngủ trong bạn không? Tôi đã lén lút hôn bạn khi bạn đang ngủ, bạn có thể làm gì tôi được?" 

Thành thật mà nói, tôi đã từng nghĩ đến những điều này trước đây, nhưng sau khi được mẹ giáo dục giới tính và giới thiệu về những khó khăn của phụ nữ khi mang thai, cũng như việc dùng não để viết, trình độ nói chuyện ngọt ngào của tôi giờ đã lên tới 100 và tôi có thể nói chuyện thoải mái. 

Mẹ nghe xong như muốn đánh vào đầu tôi nhưng mẹ lại mỉm cười vui vẻ và không dùng nhiều lực vào tay.

Tôi biết rằng những lời nịnh nọt và mật ong đã được gửi vào trái tim cô ấy.

Để giải quyết sự bối rối hay ngọt ngào, mẹ tôi quay sang nhìn vào phần bên dưới câu hỏi đầu tiên trong bài kiểm tra của tôi. Cô nhìn nó và nói: "Những nụ hôn bí mật, những nụ hôn bí mật và những cái ôm bí mật đều trở thành sự thật phải không?"

Tôi nói: "Ừ, tôi chỉ hy vọng nó sẽ tồn tại mãi mãi."

Mẹ cong môi, như thể mẹ không tin vào từ “vĩnh cửu”.

Thế là tôi nài nỉ: "Mẹ ơi, chúng ta có quan hệ huyết thống. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, chúng ta cũng sẽ không bao giờ gần gũi hay xa cách nhau như bây giờ phải không? Hai chúng ta bền chặt mãi mãi thì có gì khó khăn đâu? Không phải là chúng ta là vợ chồng mà có thể ly hôn được. Ly hôn được không?"

Mẹ khịt mũi nói: “Nhưng sau này con cũng sẽ phải rời nhà, lập gia đình, chăm sóc một gia đình khác. Đến lúc đó, sẽ có một người… Không đơn giản như con nghĩ đâu.”

Tôi xấu hổ xoa đầu nói: "Tôi nghĩ chuyện này cũng không phức tạp đến thế, đúng là như vậy. Mối quan hệ giữa mẹ con tôi cũng không phức tạp đến thế. Một số mẹ con có mối quan hệ không tốt và thường gặp nhau trong những ngày nghỉ lễ, giống như bà nội Taoya và hai con trai của bà. Một số có mối quan hệ tốt và đã sống với ông nội và chú tôi ở tỉnh bên cạnh hàng chục năm. Một số không gần cũng không xa. Giống như gia đình dì Lý, họ sống cách nhau vài cộng đồng và có thể gặp nhau hàng ngày."

Mẹ tò mò hỏi: "Còn con thì sao? Con muốn làm gì?"

Tôi đáp: “Không phải tôi đã nói với anh là tôi muốn xem anh có ý gì sao? Nếu anh không cho là tôi quấy rối thì cứ sống chung. Nếu không thích tôi thì sống xa một chút, nhưng dù xa đến mấy cũng sẽ gần như nhà dì Lý vậy.”

Mẹ tôi bất đắc dĩ nói: “Mẹ hỏi con muốn sống thế nào, không cho mẹ chọn chủ đề.”

Tôi lắc đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu vợ chồng tôi hợp nhau thì ở chung sẽ tốt hơn”.

Mẹ hỏi: "Tại sao? Ở chung không có sự riêng tư. Con vẫn muốn làm điều đó với mẹ à?"

Tôi trả lời: "Có thể. Cơ hội như vậy ít hơn, nhưng hôn và ôm vẫn có thể thực hiện được. Tuy tiếc là không thể làm được nhưng có thể hôn thường xuyên hơn vẫn có ích".

Mẹ cười nói: “Vậy bây giờ con đã kiếm được khá nhiều tiền mà vẫn chưa lấy vợ, có thể hôn mẹ bất cứ lúc nào.”

Tôi lễ phép đứng dậy, đi tới nói: “Đây là lời anh nói…”

Sau đó tôi kiễng chân lên trước bục và hôn cô ấy. 

Khi tôi ngồi lại vào chỗ, mẹ tôi tiếp tục cầm bút laser chỉ vào câu hỏi thứ hai của bài kiểm tra và nói: "Câu hỏi này là để hỏi con, nếu chúng ta làm vậy... con sẽ sống bình thường như thế nào? Không phải ở tương lai như mẹ vừa nói, mà là trong hai năm vừa qua."

Tôi đáp: “Đáp án cũng như vậy thôi. Con còn có thể làm gì nữa? Chỉ van xin mẹ mà chẳng được gì cả? Mẹ đã thỏa mãn con như thế rồi, con còn đòi hỏi gì nữa?”

Mẹ nói: “Vậy nếu mẹ thực sự phải chở con đến trường ở, con sẽ không tức giận chứ?”

Tôi trả lời: “Không, nếu mẹ đuổi tôi ra ngoài sống với tôi ngay khi bà quan hệ với tôi thì có lẽ mẹ sẽ xấu hổ khi đối mặt với tôi. Điều này hoàn toàn có lý. Tại sao tôi lại phải khó chịu? Tôi chỉ có thể để mẹ quen một thời gian thôi”.

Mẹ có chút đỏ mặt nói: “Mẹ thật sự đã nghĩ đến chuyện này, mẹ không hề nghĩ tới việc làm chuyện đó với con, đừng hiểu lầm, chỉ là một giấc mơ mà thôi. Có khi trong giấc mơ mẹ đuổi con ra khỏi nhà, sau đó tỉnh dậy lại cảm thấy xấu hổ.”

Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên phấn khích và hỏi: "Có phải chúng ta đã quan hệ trong giấc mơ của bạn không? Đó là lý do tại sao bạn đuổi tôi đi?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, đã lâu rồi. Mẹ nằm mơ thấy con… quấy rối mẹ. Sau đó mẹ rất sợ nên đuổi con ra ngoài, sợ con sẽ hận mẹ”.

Thấy tôi thất vọng, mẹ tôi nói thêm: “Nhưng gần đây mẹ đã mơ thấy ôm con mấy lần rồi. Dù không làm vậy nhưng mẹ cũng không đuổi con đi mà chỉ để con ôm mà thôi”.

Tôi thất vọng nói: “Không phải điều đó giống với thực tế sao?”

Mẹ lắc đầu nói: “Con không quan tâm ước mơ của mẹ là gì đâu”. Sau đó, cô ấy chỉ con trỏ laser vào câu hỏi thứ ba và nói: “Câu hỏi này… thực ra tôi đã yêu cầu bạn viết ra những mong muốn của mình, sau đó tôi sẽ tìm cách hiện thực hóa chúng cho bạn”.

Tôi không hề thất vọng mà nói: “Nếu anh không làm được… Thực ra thì em đã hoàn thành tất cả những mong muốn khác của anh dành cho em rồi. Anh không còn mong ước nào nữa. Anh chỉ muốn làm điều gì đó đặc biệt hơn cho em thôi”.

Mẹ mím môi cười ngọt ngào nói: “Sau giờ học, chúng ta hãy làm điều duy nhất chúng ta có thể làm, hẹn hò đi.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không dám ra trường nên chỉ có thể hẹn hò trong khuôn viên trường”.

Mẹ tôi bắt đầu thu dọn bục giảng và máy tính. Cô không ngẩng đầu lên nói: "Các em chuẩn bị vào lớp. Lần này, bạn học XX Qing, người đứng đầu kỳ thi, sẽ ở lại. Những người khác sẽ nghỉ học." Sau đó, cô còn bật nhạc chuông và tiếng ồn ào của lớp học trên máy tính. Điều này đã được chuẩn bị khá tốt và nó cũng có hiệu ứng âm thanh. 

Tôi đứng dậy, xách ba lô lên và bắt đầu tắt máy quay video ở cuối lớp rồi nhét chiếc chân máy vào cặp. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, mẹ xách túi Kun còn tôi ra ngoài và quay lại phòng khách. Chúng tôi cất hành lý xuống và chỉ mang theo chiếc máy ảnh A7S3, bắt đầu chuyến đi chụp ảnh, đó chính là “ngày” mà chúng tôi vừa nhắc đến. 

Đầu tiên chúng tôi thử chụp vài tấm ở hành lang, sau đó xuống tầng ba và đi bộ về phía an toàn để chụp ngẫu nhiên. 

Sau đó tôi chụp ảnh từ chân cầu thang, khoe khung cảnh dưới váy mẹ. 

Ở tầng một, trọng tâm là phòng giáo viên. Mẹ tôi tìm được chìa khóa và vào trong chụp vài bức ảnh. Cô chọn vài chiếc bàn trông gọn gàng, sạch sẽ rồi tạo dáng cho tôi chụp ảnh các giáo viên đang chấm bài tập về nhà. 

Chụp vài tấm ảnh, mẹ tôi chợt mỉm cười không nói gì. Tôi không biết tại sao tôi lại choáng váng ở đó. Ánh mắt mẹ tôi né tránh mấy lần, mẹ nhìn tôi nói: "Nhìn WeChat, mẹ chọn một cảnh truyện tranh để sáng tác."

Tôi cúi đầu tìm điện thoại, mở WeChat xem tin nhắn của mẹ nhưng chẳng có gì cả. 

Mẹ lấy điện thoại ra bấm vài cái rồi gửi ảnh cho tôi. 

Đây là một trang truyện tranh H. Trong đó có một học sinh ngồi phía sau cô giáo. Cô giáo quay lại hôn học sinh, học sinh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Ừm! 

Cuối cùng mẹ cũng nhớ ra chuyện phúc lợi hài hước. Không biết cô ấy còn nhớ cảnh cô ôm tiểu xuống sàn nhà để đọc sách cho con trai nghe trong phòng tắm không, nhưng tôi đoán cô ấy không thể làm được chuyện lớn như vậy. 

Chẳng trách tôi được yêu cầu mang theo một chiếc chân máy, hóa ra nó rất hữu ích. 

Tôi đặt chân máy ở một góc và điều chỉnh máy ảnh sang chế độ chụp time-lapse điều khiển từ xa bằng hồng ngoại. Ngoảnh lại, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi cúi đầu cởi cà vạt và sơ mi lưới đen. 

Cách phụ nữ cởi đồ bao giờ cũng thật... oi bức. Tôi thấy mẹ miễn cưỡng cởi bộ trang phục gợi cảm của mình ra và đặt lên bàn cạnh mình. 

Ngay khi tôi nghĩ đã đến lúc phải bắt đầu, mẹ tôi ngượng ngùng ngước lên nhìn tôi vài lần rồi cúi xuống cởi chiếc váy ngắn xếp ly gợi cảm. 

Sau đó mẹ tôi cố tình đẩy chiếc ghế đẩu phía sau ra sau một chút, xoay người chống hai tay lên bàn chờ tôi ngồi lên ghế trước. 

Vị trí này...con cặc của tôi sẽ cương cứng ngay lập tức, được chứ? Mông tròn và cong quá, chết tiệt, nhìn không nổi nữa! 

Tôi ngồi trên ghế, hai chân dang rộng, càng gần tựa lưng càng tốt, để lại nửa phía trước ghế cho mẹ. Mẹ quay lại và cẩn thận ngồi xuống rồi trượt người lại áp sát vào tôi. 

Vào lúc này, đùi trong của tôi gắn chặt vào mông và đùi ngoài của mẹ tôi, một cảm giác vật lý mềm mại như đám mây tràn ngập tâm trí tôi. 

Hình như tôi đã từng trải qua cảm giác này trước đây, chắc là hồi tiểu học thỉnh thoảng mẹ tôi hay lái chiếc xe máy điện cũ đi những nơi lân cận. Có lúc tôi ngồi sau lưng mẹ, qua quần tôi cảm nhận được mông và chân của mẹ mềm mại vô cùng, như thể cơ thể phụ nữ được phủ thêm một lớp thạch. 

Nhưng hôm nay tôi cảm thấy khác. Tôi đang mặc một chiếc quần thể thao rất mỏng, còn mẹ tôi đang đi một chiếc tất 8D màu đen được khâu 912. Bàn tay tôi tự nhiên nâng đỡ vòng eo thon gọn của mẹ như một chiếc xe đạp. 

Chà, nó chỉ trông mỏng thôi, nhưng khi chạm vào thì có cảm giác như toàn là thịt. 

Tôi cố tình di chuyển sự ủng hộ của mình ở một số nơi. Những vùng phía sau eo, gần đùi và thậm chí cả xương hông nhô ra đều được bao bọc bởi da thịt... Điều này khiến tôi trực giác có cảm giác rằng thân hình của phụ nữ nhỏ hơn những gì chúng ta nhìn thấy từ bên ngoài. 

Có lẽ nó có nghĩa là đàn ông là bằng xương bằng thịt, còn phụ nữ là bằng xương bằng thịt. 

Dù bạn có tựa vào eo mẹ ở đâu, bạn cũng sẽ có cảm giác như đang ấn vào chiếc chăn bông chín lỗ mịn nhất, chắc chắn sẽ bị lún sâu. 

Vì lý do này mà tôi đã đặc biệt duỗi ngón tay ra để ấn vào lưng mẹ... Đúng như dự đoán, lưng của tôi hoàn toàn khác với lưng mà tôi cảm thấy khi đánh nhau với các bạn cùng lớp ở trường. Nơi lẽ ra có xương cốt vẫn có thể chìm vào! 

Mẹ hơi ngứa khi tôi chạm vào và phàn nàn vài lần. Tôi nhanh chóng lấy chiếc điều khiển từ xa hồng ngoại nhỏ ra và ấn vào máy ảnh trên chân máy. 

Khi đèn đỏ trước máy ảnh bắt đầu nhấp nháy, mẹ nắm lấy tay tôi kéo về phía trước, vặn cổ…Tôi chợt lúng túng nhận ra chiều cao của mình cao quá không chạm tới môi mẹ. 

Vì thế tôi phải duỗi thẳng lưng và cố gắng cúi người xuống. 

Chúng tôi đặt máy ảnh cứ 5 giây lại chụp một ảnh nên sau khi tôi và mẹ tìm được tư thế phù hợp, nhắm mắt và mím môi lại một giây vẫn không có tiếng chụp. 

Tôi vừa mở miệng định hôn mẹ sâu hơn, mẹ tôi cũng ngầm mở miệng nhưng tiếng cửa trập “tách!” đã đến. 

Được rồi, tôi chắc chắn đã chụp bức ảnh này không tốt. 

Vì thế tôi không vội quay cảnh hôn. Thay vào đó, tôi đặt tay lên bụng mẹ và vuốt ve nó từ từ theo vòng tròn, chuẩn bị tạo bầu không khí trước. 

Mẹ hợp tác bằng cách ấn nhẹ tay vào mu bàn tay tôi và hướng dẫn tôi di chuyển bằng tay. 

Nó tạo ra cảm giác không biết mình đang chạm vào mẹ hay mẹ đang hướng dẫn tay mình chạm vào mẹ. 

Sau đó tôi từ từ mở rộng phạm vi, nhắm mắt lại và cảm nhận lớp mỡ mềm mại quấn quanh cơ thể mẹ. 

Tôi đưa tay mẹ vào vòng eo nhạy cảm của mẹ. Để không làm em ngứa ngáy, em ấn tay mạnh hơn vào mu bàn tay tôi để ngăn tôi chạm vào nó quá nhẹ. 

Tôi dẫn tay cô ấy chạm vào đùi cô ấy, lướt qua phần mông nhô ra rõ ràng. Ôi trời, mỡ ở mông của tôi dày quá, tôi thậm chí không thể cảm nhận được khái niệm về hình dạng khi đi ngang qua. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ và ngay lập tức cảm nhận được một kết cấu khác biệt đầy đàn hồi và dẻo dai. 

Các cơ ở đùi rõ ràng đã thay đổi từ mềm mại như bông chín lỗ ở mông sang co giãn như silicone. 

Dù bạn vuốt mạnh hay không thì độ đàn hồi ở đùi sẽ để lại cho bạn dư vị vô tận. 

Đây có lẽ là những gì Internet nói về năm thi đấu chân phải không? 

Chân của phụ nữ có kết cấu hoàn toàn khác nhau từ mông đến đùi, đầu gối bên trong, bắp chân và bàn chân. Nếu mẹ tôi bằng lòng cho tôi chơi với nó trên sofa trực tuyến, tôi quả thực có thể chơi với nó cả đêm mà không thấy chán. 

Đặc biệt, người được chơi cùng sẽ có phản hồi khác nhau khi chạm vào các bộ phận khác nhau, khiến người ta quên quay lại. 

Mặc dù tôi rất muốn chạm vào mặt trong đầu gối của mình, nhưng... chiều dài bàn tay của tôi rất hạn chế, đó cũng là bi kịch của một cậu bé 14 tuổi. 

Tuy nhiên, tôi có thể di chuyển tay từ đùi trên đến đùi trong. Lúc này, tôi đã hoàn toàn quên mất tiếng máy ảnh thi thoảng xuất hiện, tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với đùi mẹ. 

Tôi không khỏi thì thào sau lưng mẹ: “Con dang rộng hai chân ra được không?”, rồi dùng tay tôi dùng một chút lực, mẹ vâng lời mở đùi ra. 

Mẹ tôi thậm chí còn chậm rãi xoa tay lên mu bàn tay tôi, như muốn nói với tôi rằng mẹ cũng rất thích thú. 

Vì vậy tôi bắt đầu xoa bóp đùi trong của cô ấy một cách rất thô lỗ... Ôi chúa ơi! 

Đùi trong cho cảm giác khác biệt, với sự kết hợp tuyệt vời giữa độ mềm mại và độ đàn hồi cực cao. Kết hợp với độ êm ái của tất 912 kim vượt qua da người, cặc của tôi chuyển từ nửa cứng sang cứng hoàn toàn ngay lập tức. 

Để tránh bị tước vũ khí tại chỗ, tôi phải cố gắng hết sức ngửa mông ra sau, thả dương vật ra khỏi trạng thái bị nén và ấn nhẹ vào giữa hai hòn bi của cặp mông đầy đặn của mẹ. 

May mắn thay, vì góc nên điểm tiếp xúc phải ở phía trên xương cụt của mẹ và không gần với vết nứt mông. 

Tay mẹ đặt trên mu bàn tay tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đùi trong của mẹ. Hầu như không có sự phân biệt giữa chúng ta chủ động hay bị động, chúng ta chỉ chạm vào nhau một cách mơ hồ và quyến rũ. 

Tôi không biết mẹ tôi có nhớ ra việc chúng tôi muốn chụp ảnh không, nhưng sau khi chúng tôi chạm vào mẹ được một lúc, mẹ tôi đột nhiên nắm nhẹ lòng bàn tay lên mu bàn tay tôi và trượt tay tôi lên trên cơ thể mẹ. 

Lòng bàn tay của tôi xuyên suốt qua đùi trong, háng và bụng dưới của mẹ tôi. Khi chạm đến bụng dưới của mẹ, tôi cảm thấy mẹ bị kích thích bởi làn sóng vuốt ve do mẹ dẫn dắt, toàn bộ cơ bụng đều có cảm giác hơi căng cứng. 

Rồi tay chúng tôi không dừng lại mà sờ vào mép dưới xương sườn của mẹ. 

Sau đó tôi bất ngờ chạm vào mép dưới rõ ràng của vú. Mẹ tôi gần như nắm lấy mu bàn tay tôi, để lòng bàn tay tôi men theo đường cong của bầu vú mà leo lên đỉnh bầu ngực của mẹ. 

Tôi không nhận ra mẹ đã làm gì cho đến khi tôi cảm nhận được phần thịt vú trong lòng bàn tay và những núm vú hơi cứng trong lòng bàn tay mình. 

Thực ra không có gì đâu, chỉ là chúng tôi đã hoàn thành xong tư thế chụp ảnh mà mình đã hình dung thôi. 

Mẹ giữ nguyên tư thế này trong vài giây, tôi choáng váng đến mức không cử động được. Tôi thậm chí không còn não để cảm nhận và trải nghiệm cảm giác được ôm lấy bầu ngực của mẹ. 

Mãi cho đến khi cô nghe thấy tiếng màn trập "click!" khiến mẹ tôi thở ra một hơi dài. Hóa ra cô ấy thực sự nhớ rằng chúng tôi đang chụp ảnh và giữ tư thế thẳng và khép kín. 

Mẹ quay lại thì thầm: “Việc tiếp theo con có thể tự làm, mẹ sẽ buông tay ra.”

Tôi hưng phấn đến mức cả mặt và cổ đều nóng bừng, mũi chua chát đến nỗi không biết liệu mình có bị chảy máu cam hay không. Tôi thực sự muốn hắt hơi, nhưng tôi nghĩ nó sẽ khó chịu nên tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại. 

Kết quả là tôi hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh, toàn thân rùng mình và thực sự cảm thấy muốn đi tiểu. 

Lúc này đầu tôi ong ong, tai nóng bừng, da đầu căng cứng và màng nhĩ bị ấn vào. Tôi khá quen với cảm giác này. Tôi đã từng có cảm giác như vậy trước khi phạm tội bị bố mẹ bắt và bị đánh. 

Nói một cách đơn giản, đây là nỗi sợ hãi. 

Không hiểu sao đột nhiên tôi cảm thấy sợ hãi, rõ ràng đó là lợi ích mà tôi hằng mơ ước! 

Phải chăng tôi có lương tâm cắn rứt? Tôi có sợ không? Tôi có sợ bố không? 

Quả thực, nếu bố tôi phát hiện ra việc tôi làm, ông sẽ phải đánh tôi đến chết. Nhưng tôi đã làm điều này với sự đồng ý của mẹ tôi. Nếu sự việc được đưa ra ánh sáng, mẹ nhất định sẽ bảo vệ và sát cánh bên tôi. 

Tôi nghĩ như vậy để tự an ủi mình, nhưng nỗi sợ hãi tự nhiên bấy lâu về bố vẫn khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. 

Thế là đủ rồi! 

Tại sao tôi không cảm thấy sợ hãi như thế này khi dùng bút bi viết lên âm đạo và háng áo tắm của mẹ? 

Ngày xưa, tôi và mẹ chơi những trò chơi rất mơ hồ, tôi không hề nghĩ đến bố. 

Tại sao bây giờ? Lần này có gì khác biệt? 

Tôi không có thời gian để phân tích tâm trạng của mình hôm nay, bởi vì cảm giác thoải mái ở phần thân dưới đã dâng lên đỉnh đầu, cảm giác tim tôi đập nhanh hơn vì sợ hãi gần như hòa quyện với sự run rẩy do khoái cảm quá mức ở phần thân dưới. 

Tất cả những cảm giác phức tạp này cuối cùng đã hòa quyện thành một hơi thở mạnh mẽ với lồng ngực mở rộng, rồi thở ra một luồng không khí đục. 

Rồi môi mẹ tôi lướt qua. Khoảnh khắc tôi hôn mẹ, mẹ tôi như nâng ngực và bụng lên rồi đẩy tay tôi lên trên. 

Thực sự là mẹ tôi là người ra tay đầu tiên! Sau khi tay tôi bị ngực cô ấy đẩy lên, tôi bị kích thích nên không khỏi xòe ngón tay ra và gãi nhẹ ngực cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi sớm nhận ra mẹ muốn chụp ảnh hiệu quả nên tôi chuyển từ nắm, xoa sang nâng, dùng lòng bàn tay giữ nửa dưới bầu ngực của mẹ để chuẩn bị chụp ảnh. 

Ở tư thế này, tôi duỗi hai tay ra khỏi nách mẹ, lòng bàn tay hướng lên trên và các ngón tay hướng về phía trước để đỡ phần ngực dưới của mẹ. Các đầu ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn áp sát vào nhau, nhẹ nhàng đặt lên núm vú mẹ hơi lồi. 

Rồi chắc chắn rồi, tôi nghe thấy tiếng bấm màn trập! 

Tư thế xoay người hôn khiến mẹ hơi mệt. Cô từ bỏ nụ hôn, quay đầu nhìn xuống rồi lại ngẩng đầu lên, ưỡn thẳng ngực. 

Nói cách khác, cô ấy đang khiêu khích lòng bàn tay của tôi bằng bộ ngực của mình. 

Nhìn cô ấy thoải mái như vậy, tôi không khỏi kiềm chế hơn một chút. Tôi giữ nguyên tư thế nâng lên và hơi di chuyển lòng bàn tay lên xuống như muốn nâng hai bầu ngực lên. 

Hai viên thịt bụ bẫm đung đưa lên xuống trong tay tôi. Tôi nhớ lại trọng lượng với sự hài lòng. Tôi dùng bốn ngón tay đỡ bầu vú của mẹ như thể đang vẫy tay chào người khác. 

Vì tỷ lệ ngực của cô ấy so với tay tôi nên nhìn như thể cô ấy đang nâng cô ấy lên nhưng thực chất hành động này đang nén cô ấy lại. 

Ấn vùng núm vú của mẹ về phía vú. 

Mẹ thì thầm: “Hừm” rồi cười lớn. 

Sau đó cô ấy đột nhiên ngửa đầu ra sau và đẩy ngực về phía lòng bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ đẩy mạnh khiến lòng bàn tay còn hở ngón của tôi ấn vào một phần bầu vú. 

Nói cách khác, thịt ức gần như tuột khỏi ngón tay tôi. May mắn thay, chiếc tất cơ thể có đường khâu 912 khiến cảm giác này chỉ là ảo ảnh. 

Sau đó lại có một tiếng "click!" 

Mẹ trở lại tư thế ngồi và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không nỡ buông vú mẹ ra nên đổi tay cầm đèn pin đưa lên dưới ngực mẹ. Đặt ngón cái và bốn ngón khác ở hai bên vú để núm vú nhô ra khỏi miệng hổ. 

Ý định xấu xa của tôi tất nhiên là vị trí này cho phép ngón tay cái của tôi quét qua núm vú hơi bị bẹp bởi chiếc tất giống như một cái khăn lau. 

Cú cào đầu tiên vào đầu vú của mẹ bằng hai ngón tay cái của tôi khiến cả người mẹ run lên như bị điện giật. 

Điều này buộc tôi phải dùng ngón tay cái cạo nhẹ nhàng hơn, chỉ sượt qua đầu núm vú bị nén của mẹ một khoảng cách nhỏ. 

Tôi chỉ từ từ chơi đùa với bầu ngực của mẹ, mẹ thật sự rất giống người tình của tôi, ngoan ngoãn cho tôi chơi với chúng. 

Cô cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi không thể nhìn thấy gì phía sau cô ấy. Tôi chỉ có thể áp tai vào lưng cô ấy và nghe thấy nhịp tim và hơi thở hơi dồn dập của cô ấy. 

Dùng ngón tay cái xoa nhẹ cùng lúc hai núm vú dưới vớ của mẹ. Đây là phương pháp tôi thấy trên diễn đàn. 

Kích thích đồng thời cả hai vú làm tăng gấp đôi độ nhạy cảm của phụ nữ so với kích thích đơn phương. 

Một chút lực không đúng lúc có thể khiến cơ thể mẹ run lên hoặc đùi mẹ co giật. Nói chung, nó rất vui. Bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi nó cả đời chứ đừng nói đến việc chơi nó trong nhiều năm. 

Tôi nhớ lại kỹ thuật chơi đùa với núm vú trong các video khiêu dâm hàng đầu trên diễn đàn, từ bỏ tư thế nâng người, đưa hai tay lên trời và dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào núm vú của mẹ. 

Từ nhẹ nhàng đến dịu dàng, có lúc nặng nề khiến núm vú phải co rút lại… Động tác của mẹ càng lúc càng gấp gáp. 

Thấy cảm xúc của mình gần như bị khơi dậy, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo vào núm vú của mẹ. 

Núm vú dưới áp lực của tất 912 kim thực sự rất khó bị kẹp. 

Vì những chiếc tất có độ đàn hồi cao làm phẳng núm vú nên chúng có vẻ hơi phồng lên từ một bên. 

Nhưng sau lần kích thích kéo dài trước đó, núm vú của mẹ tôi hoàn toàn bị tắc nghẽn và cứng lại, kích thước và thể tích cũng lớn hơn trước. 

Cảm giác đã thay đổi từ phần nhô ra giống như nút phẳng sang phần nhô ra giống như lúa mạch. 

Ngón trỏ và ngón cái của tôi giống như những cái kẹp núm vú, kẹp núm vú lỏng và chặt, lực điều khiển nằm trong mức mẹ cho phép. 

Ngay khi tôi đang tập trung chơi đùa với núm vú của mẹ, đầu óc tôi chợt nảy ra một sợi dây trong trạng thái siêu phàm của mình. Tôi nghĩ, tại sao bây giờ tôi hoàn toàn thoát khỏi nỗi sợ hãi và sợ hãi vừa rồi? 

Có lẽ đây là tinh trùng đi vào não phải không? Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi trong bài kiểm tra của mẹ tôi vừa rồi. Câu hỏi về ham muốn trong đó không nhất thiết phải dễ trả lời như tôi. 

Có lẽ tôi đã mất tập trung nhưng tôi đã véo núm vú của mình quá mạnh. Mẹ tôi khó có thể giữ được tư thế ngồi thẳng, ưỡn ngực và khom lưng. Cô ấy cũng phát ra âm mũi mơ hồ "Hmm~". 

Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu và chuyển động véo sang vặn nhẹ, giống như chỉnh núm chỉnh âm lượng ô tô, vặn núm vú của mẹ một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Cố gắng hết sức để giữ sức mạnh và hướng đối xứng ở cả hai bên. Đây không phải là lần đầu tiên tôi dùng thủ thuật này với mẹ mình và hiệu quả lần nào cũng khá nặng. Chỉ cần tôi vặn nhẹ như thế này hơn mười giây, mẹ tôi chắc chắn sẽ…rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ lần này đã khác. Cảm giác như một âm thanh trầm, ngọt ngào sâu trong cổ họng, kèm theo cảm giác khàn khàn sùng bái mà diễn xuất không thể tái hiện được. Tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ nhiều lần khi diễn xuất nên tôi có thể phân biệt được chính xác.

Đây là âm thanh được tạo ra bằng cách chịu đựng niềm vui. Cùng với tiếng rên rỉ này, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hít vào và thở hổn hển. 

Tôi không tiếp tục ép mẹ nữa mà buông núm vú ra và đặt tay chắc chắn lên sườn mẹ ở eo mẹ. 

Không giống như chỗ dựa trước đây trên eo mẹ tôi, những chiếc xương sườn nhô cao hơn. Tôi trải nghiệm phần cơ thể gầy gò hiếm hoi của mẹ và phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự đang đổ mồ hôi một chút. 

Tôi áp má vào chiếc tất trên lưng mẹ, mũi tôi ngửi thấy mùi hormone bốc hơi do nhiệt độ cơ thể con người, rất giống mùi thơm thoang thoảng của chiếc quần lót mẹ tôi mặc. 

Có lẽ vì sự trêu chọc của tôi khiến cơ thể cô ấy nhạy cảm hơn. Khi tôi đặt tay lên eo mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay rồi trượt xuống. Tiếc thay, tôi ngồi sát lưng mẹ nên không thể cúi xuống chạm vào mông mẹ được. Khu vực đó bây giờ đã dính chắc vào đùi trong và háng của tôi. 

Thế là tôi thô lỗ luồn lòng bàn tay từ thắt lưng vào bụng dưới của mẹ, các đầu ngón tay tôi chạm nhau dưới rốn mẹ một lúc rồi tách ra và đi riêng để tựa vào háng ở chân đùi mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã rút tay lại vì tôi không còn kích thích ngực nữa. Tôi biết mà không cần nhìn rằng cô ấy đang dùng ngón tay chạm vào núm vú. 

Không phải mẹ dâm đãng như vậy mà thực ra mẹ đang cố gắng xoa dịu cơn ngứa của mình. 

Nhưng lòng bàn tay của tôi đã chạm vào hai háng của cô ấy, cô ấy sợ đến mức lại bỏ tay ra và ấn xuống mu bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội trên lưng mẹ tôi, và tôi có thể nghe thấy mẹ đang cố gắng điều hòa nhịp thở...

Khi hơi thở của cô ấy trở nên êm dịu hơn, tôi vuốt ve lòng bàn tay của mình từ háng cô ấy, dọc theo đường cong bên trong của đùi cô ấy về phía đầu gối. 

Vì chuyển động của tôi cực kỳ chậm nên cô ấy đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay tôi và dần dần theo chuyển động của tôi. 

Như thể chúng tôi lại có sự hiểu biết ngầm, lòng bàn tay trái và phải của chúng tôi chồng lên nhau và vuốt ve đùi trong của cô ấy. 

Chỉ là lần này quy mô lớn hơn mà thôi. Lần nào tôi cũng đi từ giữa đùi trở lại háng cô ấy, rồi từ háng trở lại đùi. 

Thỉnh thoảng đưa một tay lên chỗ nối giữa xương mu và bụng dưới của mẹ để cảm nhận toàn bộ mỡ phình ra ở đó. Thỉnh thoảng tôi cũng đặt lòng bàn tay lên đùi để mẹ bớt căng thẳng. 

Làm xong việc này, mẹ dần dần thả lỏng ra một chút, hai tay mẹ đặt trên mu bàn tay tôi cũng dần dần hợp tác hơn. 

Khi tôi cảm thấy lực cản ở tay mình biến mất, tôi đặt tay mẹ lên đùi mẹ. Tôi ấn lòng bàn tay của mình vào mu bàn tay của cô ấy và hướng dẫn cô ấy chạm vào đùi trong và háng của mình...

Tôi nhẹ nhàng buông mu bàn tay cô ấy ra, và bàn tay cô ấy dừng lại. 

Điều này sẽ không hiệu quả. Tôi hướng dẫn lại và buông tay lần nữa. Mẹ đã hiểu. 

Tôi đặt hai lòng bàn tay lên bụng dưới của mẹ, vuốt ve phần mỡ bụng mềm mại nhất trên cơ thể mẹ. Hai lòng bàn tay của mẹ tôi tự động di chuyển uyển chuyển uyển chuyển trên đùi trong và háng của mẹ. 

Có lúc tôi chạm vào mông mình bằng cả hai tay khiến eo mẹ tôi vặn vẹo. Tôi không coi đây là một lời cảnh báo mà thay vào đó, không chạm vào vết nứt bí ẩn trên mông cô ấy, tôi điên cuồng khám phá chỗ phình ra ở đây. 

Đúng lúc con tỏ ra rất thích thú ở đó thì sau khi di chuyển đến vùng rốn, lòng bàn tay của cả hai tay đột nhiên tiếp tục xâm lấn vùng xương sườn lên trên, rồi đỡ lấy phần dưới bầu ngực của mẹ. Ngón trỏ và ngón cái của cả hai bàn tay đều khéo léo véo vào núm vú của mẹ một cách khéo léo. 

Lần này tôi vẫn bắt đầu bằng cách xoay nhẹ núm vú nhưng tần suất và tốc độ tăng lên nhanh chóng. Khi tốc độ xoay đạt đến giới hạn, hai ngón tay của tôi chuyển sang chụm, dùng lực mạnh hơn một chút. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến mẹ tôi khẽ “A!”. Tôi hoàn toàn tin tưởng lực này sẽ không làm tổn thương cô ấy mà còn kích thích hơn lực quá nhẹ trước đó. 

Lần này nhào không phải dùng lực nhẹ như trước mà dùng tần suất chậm, lực trung bình. Tôi có thể cảm nhận được cơ đùi và mông của mẹ tôi cứng lại do bị kích thích. 

Ngay khi mẹ nghĩ tôi sẽ tiếp tục bóp, tôi dùng hai ngón tay véo ngực mẹ và kéo về phía trước. 

Núm vú ban đầu mang vớ chật không thể chống lại áp lực của vớ và căng về phía trước. Tuy nhiên, mức độ giãn tương đối vẫn có thể đạt được tạm thời. 

Mẹ bị kích thích bởi đòn tấn công bất ngờ của tay tôi, ngực mẹ đột nhiên dựng lên, mông ép chặt vào đùi tôi. 

May mắn thay, lúc này tôi đang chú ý phục vụ mẹ, và cặc của tôi đang ở trạng thái nửa mềm kỳ diệu, nếu không khoảnh khắc này sẽ khiến tôi phải đầu hàng. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không thờ ơ với sự kích thích này. Tôi đoán núm vú của cô ấy hơi nóng và đau do tôi thường xuyên kích thích, vì tất nhiên là tôi đã thử những thủ thuật này với bản thân mình và tôi biết rõ rằng phương pháp này rất sảng khoái và hơi đau. 

Thế nên sau khi làm xong việc xấu này bằng cả hai tay, tôi lập tức chạy khỏi ngực cô ấy. Mẹ lập tức lấy hai tay che ngực lại, run rẩy mấy cái như sợ hãi. 

Tôi đợi cho đến khi hơi thở dồn dập nhất của mẹ trôi qua rồi mới đưa tay ra nắm lấy cánh tay mẹ. Với sự an ủi của tôi, mẹ tôi không chống cự được lâu mà cho phép tôi dùng sức hạ cánh tay trên ngực xuống và treo chúng lên chân mẹ. 

Tư thế này thuận tiện cho tôi nắm tay mẹ vào nhau. Tôi xoa xoa, hôn vào lòng bàn tay và mu bàn tay của mẹ một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng bình tĩnh lại được, thậm chí còn có đủ sức để nuốt nước bọt. 

Sau đó tôi giơ lòng bàn tay của mẹ lên và đặt chúng lên bàn giáo viên trước mặt tôi. Có lẽ vì sợ tôi tiếp tục tiện tay tấn công ngực mẹ nên mẹ tôi nghiêng người về phía trước, như thể đang nằm trên bàn nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, vì chiếc ghế tựa bằng gỗ chắc chắn vốn dành cho hai người ngồi nên nó được đặt cách xa bàn một chút. Rốt cuộc, cô nằm trên bàn cũng không tiện, chỉ có thể cúi người về phía trước, tựa hai tay vào mép bàn. 

Đối với động tác này, nếu mẹ đứng dậy và nâng mông lên thì đó là tư thế doggy. 

Nhưng tất nhiên là tôi không ngờ tới điều này nên tôi vuốt ve cả hai cánh tay quấn trong chiếc tất đen của 912, từ cổ tay cho đến bắp tay của mẹ. Để tránh cảm giác nhột nhột ở nách, tôi đặc biệt xoa mu bàn tay dọc theo mặt trong của cánh tay trên, đồng thời đặt trái tay lên xương đòn và vai của mẹ. 

Sau đó hai tay anh tự nhiên đưa lên, lòng bàn tay chạm vào cổ mẹ. 

Mẹ tôi thấy cổ nổi da gà, mông và eo vặn vẹo vài lần khó chịu. 

Tôi không chạm vào dái tai nhạy cảm của cô ấy mà chỉ lướt qua chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô ấy, di chuyển xuống xương đòn và ngực trên của cô ấy. 

Tất nhiên lúc này mẹ tôi chồm tới trước, tôi cũng phải rướn người về phía trước để chạm vào ngực mẹ. 

Để không làm mẹ ngứa ngáy, tôi phải dùng lực mạnh hơn một chút để chạm vào mẹ từ cổ đến ngực, xương sườn, bụng dưới và cuối cùng là vào vùng háng. 

Lần này tôi không hề giả vờ, một vài ngón tay đáp thẳng vào phía trước xương mu của con người. 

Dù sao đi nữa, xương mu đã bị kẹp vào ngón chân lạc đà bởi đường may ở giữa của chiếc tất. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy có kết cấu nhất là đường may ở giữa cứng của quần tất. 

Tất nhiên, hình dáng của những đường may trong chiếc tất ăn sâu vào lớp da thịt mềm mại nóng ẩm cũng là tâm điểm mà tôi đánh giá rất kỹ lưỡng. 

Phản ứng của mẹ không còn mãnh liệt như trước. Tôi không biết là do sự phấn khích đã giảm bớt hay vì lý do nào khác. Cô ấy chỉ phát ra vài tiếng vo ve nhẹ nhàng trong mũi và vặn vẹo mông một cách quyến rũ. 

Phản ứng này không hiếm gặp và là hành động phục vụ có chủ ý của người mẹ. 

Vì vậy, tất nhiên tôi không thể hài lòng với điều này, nhưng tôi nhẹ nhàng ôm bụng mẹ bằng một tay và nói với giọng khàn khàn đến bất ngờ: "Mẹ ơi, mẹ đứng dậy được không?"

Mẹ tôi nói gì đó nhỏ như tiếng muỗi, nhưng tôi không nghe rõ nên phải hỏi: “Con nói gì thế?”

Mẹ nói bằng giọng khác thường ngày: “Con muốn làm gì?” Giọng nói này có chút kỳ lạ, dường như trầm và nhẹ nhàng hơn bình thường. 

Khi mở miệng định nói, tôi nhận ra cổ họng mình đau và miệng rất khô, nhưng tôi sẽ không phá hỏng bầu không khí để tìm nước. Vì thế anh ấy nói: "Anh muốn hôn mông em, được không?" 

Mẹ có vẻ hơi mệt mỏi, co giật, mỉm cười vài cái rồi nói: “Lần sau mẹ tắm xong chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên ngực cô ấy và nói: “Đừng sợ, anh chỉ muốn mùi hương của em thôi.”

Mẹ tôi nắm lấy đôi bàn tay không trung thực của tôi và bắt đầu run lên vì cười. Có lẽ ngực cô ấy bị ngứa sau khi bị tôi quấy rối. Cô ấy đổi ý và từ từ đứng dậy trong khi đỡ bàn giáo viên bằng cả hai tay, nhờ đó giải phóng bộ ngực của mình khỏi sự quấy rối của tôi.

Từ khoảng cách này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ dưới bộ áo liền quần 912 kim màu đen. Làn da trắng như tuyết của cô ấy được bọc trong bộ áo liền quần màu đen dày dặn, có kết cấu giống như ngọc bích. Nó thực sự gây xúc động về mặt thị giác giống như những con búp bê silicon trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ được lưu hành trên Internet. 

Vì mẹ đã ngồi trên chiếc ghế bành gỗ rất lâu nên có thể nhìn thấy những vết lõm màu đỏ ở nửa dưới mông của mẹ tôi, lộ ra chiều dài của chiếc ghế như một con hải cẩu. 

Mẹ đứng thẳng với đôi chân cam chịu số phận, ngẩng cao mông, tìm trên bàn vài cuốn sách dày cộm để làm đệm cho người. Cô đặt cẳng tay lên những chiếc đệm sách dày và vùi mặt vào giữa hai cẳng tay. 

Tư thế này chắc giống như con đà điểu vùi mình trong cát phải không? 

Trên thực tế, nó trông đẹp hơn nhiều so với nghĩa đen. 

Vì tư thế này mà vòng eo của mẹ tôi bị hóp lại, mông nhô lên cao, đôi chân thẳng tắp gợi cảm, xương mu của mẹ hoàn toàn lồi ra và lộ ra giữa hai chân. 

Tôi không thể chịu đựng được việc làm hỏng tư thế gợi cảm như vậy. Tôi liếc nhìn chiếc máy ảnh đang chụp những bức ảnh tua nhanh thời gian, rồi chỉ cần ngả người về phía sau để mở rộng khoảng trống nhằm tránh cản trở hình dáng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Khi máy ảnh nhấp chuột, tôi bắt đầu hành động. 

Đầu tiên, bạn khép hai chân lại và để mẹ đứng hai bên ghế, hai chân dang rộng. Sau đó tôi ngồi thẳng, chụm hai chân lại, hai tay buông thõng tự nhiên, tựa vào mặt trong đầu gối của mẹ tôi. 

Hai tay vuốt ve bắp chân hơi căng của mẹ, đồng thời di chuyển lên phía ngoài và phía sau đùi, sau đó dùng mặt mẹ xoa xoa phía sau đùi của mẹ trong khi di chuyển lên. 

Tôi biết rằng chuyển động của tôi rất đặc trưng và trông sẽ không đẹp khi chụp ảnh, nhưng ai quan tâm đến điều đó. 

Hai bên mặt tôi đã cọ xát đủ phần thịt đùi nên tôi tiếp tục dịch tư thế ngồi về phía trước, mặt tôi hướng về điều mà tôi đang suy nghĩ…cánh cửa cuộc đời. 

Đối với mẹ con tôi, nơi đây hoàn toàn độc đáo về sự thiêng liêng, hoành tráng và mang tính biểu tượng, khiến tôi vô cùng ngưỡng mộ và khao khát nó. 

Cô ấy đã dùng nơi này để tạo ra tôi và tôi không bao giờ quên nếm thử nhiều hương vị khác nhau ở đây. 

Có cảm giác tội lỗi, phấn khích, khao khát, do dự, tôn trọng, tham lam, độc quyền và tội lỗi. 

Vào lúc này, với sự đồng ý và hợp tác của mẹ tôi, cùng với vòng eo vặn vẹo khó chịu của bà, nỗi sợ hãi và run rẩy trước đây của tôi đột nhiên quay trở lại. 

May mắn thay, mẹ tôi vùi mặt vào bàn, vòng tay ôm lấy mẹ. Cô ấy không biết cảm giác sợ hãi đột ngột của tôi lúc này. 

Nếu biết được, có lẽ cô ấy sẽ chấm dứt mối quan hệ mơ hồ của chúng tôi ngay lập tức. 

Bởi vì sự chiều chuộng và phục tùng tôi hiện tại của cô ấy gần như hoàn toàn xuất phát từ sự nài nỉ và nài nỉ của tôi, và gần như tất cả đều là sự đối xử đặc biệt mà cô ấy có được khi lợi dụng thái độ chiều chuộng tôi. 

Một khi bản thân tôi rung chuyển, chắc chắn mẹ tôi sẽ được giải thoát. 

Tất nhiên là tôi biết mối liên hệ, nhưng cơ thể tôi run rẩy không ngừng. Nỗi sợ hãi trào dâng từ trong lòng tôi và lan ra tứ chi, khiến toàn thân tôi run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Tôi không thể không hồi tưởng về quá khứ thời thơ ấu của mẹ tôi và tôi mà tôi không thể nhớ được, hiện lên trong tâm trí tôi như một vùng đất trước khi chết được mô tả trong một cuốn tiểu thuyết. 

Điều lạ là tôi hiếm khi nhớ lại những chuyện với bố mà trong đầu tôi cứ hiện về vẻ mặt thờ ơ của bố và giọng nói gọi tên tôi bằng nhiều âm điệu khác nhau. 

Trong những giọng nói này có những giọng nói điềm tĩnh, giận dữ, cáu kỉnh và chân thành, nhưng không có sự chiều chuộng hay dịu dàng. 

Sau đó tôi thậm chí còn cảm thấy mắt mình tối sầm và môi tôi tê dại. Học cách hít thở sâu vài lần như trước không cải thiện được tình trạng, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy chóng mặt và nôn mửa vì hít phải khó khăn. 

Đúng lúc tôi định giải thích lớn tiếng rằng hôm nay có thể bụng tôi khó chịu không thể tiếp tục thì mẹ tôi tựa người vào bàn nói nhỏ: “Mẹ nói dối con là có mùi… Thực ra con đã tắm vào buổi trưa. Con không để ý là buổi trưa mẹ ăn chưa đến nửa bát cơm sao? Chỉ để con tắm trước khi đến đây thôi.”

Tôi chợt bình tĩnh lại, nói: “Không trách… khi tôi đến đây, tôi nhìn thấy mấy gói đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê, đều bị lột sạch ra ngoài bao bì.”

Mẹ tôi nói bằng một giọng nhẹ nhàng và yếu ớt như một cô gái trẻ: "Bởi vì mọi người sẽ đói. Nếu bụng tôi kêu lên trong buổi chụp ảnh thì sao? Chẳng phải nó sẽ phá hỏng bầu không khí sao?"

Tôi lắng nghe những nguyên âm mềm mại và dễ thương mà bình thường tôi sẽ không bao giờ nghe được, và cặc tôi lại nổi lên. 

Như muốn thoát khỏi bản thân yếu đuối vừa rồi, tôi trực tiếp đưa tay ra đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ mà không chút do dự. 

Rõ ràng, phần trên tương đối khô, trong khi phần dưới nơi vừa chạm vào háng và đùi của tôi tương đối ẩm và nóng. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã choáng váng một lúc. Lúc này tay tôi chỉ cảm thấy ấm hơn, không giống như lúc tôi chạm vào cổ cô ấy, tôi có thể cảm nhận được vết nước. 

Sau đó tôi đưa tay phải ra và trực tiếp dùng lòng bàn tay đỡ vào háng mẹ. Tôi làm lòng bàn tay thành hình chiếc thìa và đỡ toàn bộ đôi mông của mẹ. 

Cảm giác này làm tôi nhớ đến tuần trước, sau cánh cửa đơn vị, mẹ tôi cúi người nhìn ra ngoài qua lỗ nhòm, trong khi bố tôi nhiều lần cật lực di chuyển những thùng hàng địa phương từ thang máy ra hành lang. 

Nhưng cô ấy đã nâng mông lên và cho phép tôi xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy bằng cử chỉ này. 

Đúng vậy, trong tư thế nâng này, chỉ cần bạn tách ngón tay cái ra, hướng về phía hậu môn và ấn vào vết nứt bí ẩn của mẹ, nó nhất định sẽ ấn vào cánh cửa cuộc đời của mẹ con tôi. 

Tôi vẫn còn nhớ chiếc quần lót cotton của mẹ đã bị đầu ngón tay cái của tôi xuyên thủng sâu đến mức nào. 

Tôi nhớ lại sự phản kháng khi gốc ngón tay cái của tôi chạm vào xương mu của mẹ tôi, và vùng da lõm xuống nơi bụng ngón tay cái của tôi lõm xuống. 

Nhưng phải nói rằng tất không thích hợp để vuốt ve xương mu của phụ nữ vì hàng loạt vùng có kết cấu phức tạp từ xương mu đến môn vị đều bị một mũi khâu ở giữa chiếc tất xuyên qua và thắt chặt. Ngay cả khi ấn mạnh, lực sẽ bị phân tán khắp toàn bộ đường dây bởi đường cứng chặt này. 

Vì vậy, khi thực hiện massage sau này, tốt nhất bạn nên sử dụng loại tất rộng toàn thân. Loại tất cơ thể này có một đường khâu ở giữa phía trước cơ thể. Đường này đi xuống từ cổ qua khe hở và rốn, trượt vào âm vật và cắt môi lớn thành hai vạt. Nó được chia thành hai đường khâu ở phần quan trọng nhất của âm vật, đi qua háng và đỉnh hông, chạy song song với lưng tránh cột sống và song song với sau gáy và vai. 

Bằng cách này, lỗ mở âm đạo và hậu môn từ âm vật trở xuống sẽ không bị ảnh hưởng bởi đường khâu và bạn có thể đánh giá cẩn thận các chi tiết.

Có lẽ giống như đồ lót cotton, bạn có thể chìm vào nó một chút? 

KHÔNG! 

Tất lụa có độ đàn hồi cao hơn nhiều so với đồ lót bằng vải cotton. Tất Sherbin 70D chỉ co giãn ở mức trung bình. Bộ áo liền quần nhung và 912 kim được làm từ chất liệu có độ đàn hồi cao. Chúng không chỉ chìm vào trong mà còn có thể bị chèn vào! 

Một lựa chọn khác là những chiếc tất liền mạch mà mẹ tôi đã mua. Mặc dù độ trong suốt không đồng đều trên toàn thân và cảm giác đeo không được tốt nhưng ưu điểm lớn nhất là không có đường may khắp thân. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Bây giờ tôi không thể nào bảo mẹ thay tất được. 

Thế là tôi từ bỏ việc dùng ngón tay xâm nhập vào khe bí mật của mẹ như lần trước, thay vào đó tôi chuẩn bị dùng lưỡi và môi để bày tỏ sự tôn thờ hoặc báng bổ đối với cánh cổng thiêng liêng này như mẹ tôi tưởng tượng. 

Không sao đâu, tôi chỉ muốn mẹ tôi hiểu buổi trưa mẹ tắm là mặt mẹ sẽ đỏ, tai cũng đỏ, có thể chiều về tôi sẽ ngửi được mùi hương của mẹ. 

Ngay cả vì điều này, và để mẹ tôi mỉm cười và nghĩ đến nụ hôn của tôi mỗi khi mẹ đi tắm và rửa sạch phần dưới cơ thể, tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ để làm điều đó. 

Đó chính là điều khiến tôi quên mất bố tôi đáng sợ đến thế nào. 

Tôi muốn mẹ tôi lau chùi phần thân dưới của mình mỗi ngày và nhớ rằng mẹ đang lau chùi nó cho tôi. 

Giống như mẹ tôi bây giờ có thói quen rửa chân và thay tất sau giờ làm việc hàng ngày, chính vì tôi chịu khó hôn chân mẹ nên mẹ đã hình thành một thói quen sinh hoạt độc đáo. 

Khi nghĩ về những thay đổi mà mẹ đã tạo ra cho tôi, tôi cảm thấy mình đẹp từ đỉnh đầu đến chân. 

Một lần trong bữa tối, bố tôi hỏi tại sao tôi lại đi tất sau giờ làm việc? 

Đi ra ngoài vào ban đêm? 

Tôi cảm thấy rất vui khi nghe mẹ trả lời rằng gần đây chân tôi có mùi hôi và tôi cần phải thay và giặt thường xuyên. 

Nếu cô ấy cố tình xuất hiện trước mặt tôi mỗi lần sau khi tắm xong, rồi yêu cầu tôi hôn phần dưới của cô ấy... cuộc sống sẽ không tươi đẹp như vậy. 

Thế là tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, hơi ngẩng đầu lên và chạm mũi vào khe nứt của mông mẹ. 

Tôi cố tình chỉ chạm nhẹ vào nó, giữ khoảng cách này và nhắm mắt hít thở vài hơi để xác nhận mùi của mẹ. 

Mẹ đã sai. Rõ ràng, dù phụ nữ đã tắm trước đó nhưng vẫn còn hơi… mùi tanh? 

Hay mùi dịch tiết? 

Nó khác với mùi tôi ngửi thấy trên đồ lót của mẹ, vì đồ lót có mùi bột giặt và chất liệu của đồ lót.

Đây là một mùi hơi tuyệt vời. Lần đầu tiên ngửi, tôi nghĩ nó có thể hơi chua. Lần thứ hai ngửi, tôi nghĩ nó có thể hơi tanh. Lần thứ ba ngửi, tôi không ngửi thấy mùi gì đặc biệt cả. Tôi chỉ cảm thấy mùi hương hoa của bột giặt của bộ áo liền quần rõ ràng hơn một chút. 

Mẹ rõ ràng cảm thấy một luồng khí nóng lớn từ hơi thở của tôi thổi vào người mẹ, nên mẹ hơi lo lắng vặn vẹo và bụng co thắt dữ dội nhiều lần. 

Mẹ thấp giọng hỏi: "Thế nào? Ăn ngon không?"

Tôi trả lời: “May mắn thay, về cơ bản tôi không ngửi thấy gì cả”.

Mẹ thì thầm: “Chắc là một chút thôi. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng, dịch tiết không ngừng chảy ra. Mẹ đã dùng giấy vệ sinh lau mấy lần trước khi con đến.”

Như để kiểm tra, tôi dùng một ngón tay chạm vào gần cửa âm đạo và nói: “May mắn là xung quanh không bị ướt”.

Ý tôi là tôi đã tìm thấy một vùng nhỏ trên đường khâu ướt. Màu sắc đã khác. Nó chỉ có kích thước bằng móng tay và tôi không thể tìm thấy nó trừ khi tôi lại gần mặt mình. 

Tôi tìm thấy mục tiêu và hít một hơi thật sâu. Quả nhiên mùi nồng hơn một chút nhưng lại có lẫn mùi bột giặt nên tôi vẫn phải phân biệt kỹ mới cảm nhận được rõ ràng. 

Sau đó tôi vòng tay ôm lấy đùi mẹ, đưa cả đầu lên ấn vào giữa háng mẹ. 

Tất nhiên, hướng tấn công chính là xương mu của mẹ tôi. Tôi thọc sâu mũi và miệng vào ngón chân lạc đà trên mu của mẹ tôi. Do sự can thiệp của chỉ khâu, chóp mũi của tôi thậm chí còn hơi đau do chỉ khâu khi di chuyển và ma sát. 

May mắn thay, đường khâu ở giữa đã ăn sâu vào môi lớn của mẹ tôi, tôi có hai nửa ngón chân lạc đà để giữ lưỡi nên không cần phải tìm đường khâu ở giữa để căn chỉnh. 

Tư thế của mẹ với hai chân dang rộng sang hai bên ghế thực sự không thể tập trung nhiều thịt mềm vào xương mu. Nếu hai chân càng gần nhau thì thịt sẽ béo hơn. 

Cách mô tả này hơi thô tục, nhưng bắp chân hai bên của mẹ tôi rất thon, cẳng tay của bà rất gầy, vòng eo của bà rất hẹp và săn chắc, nhưng phần mỡ phình ra ở xương mu lại đặc biệt béo và rõ ràng. 

Tôi nhận thấy mũi của mình không thích hợp để tấn công những chiếc tất cơ thể bằng đường may ở giữa nên tôi dùng lưỡi làm lực chính. 

Giống như một người tự học, lưỡi tôi tiết ra rất nhiều chất lỏng. Như thể tôi đang vẽ bộ phận mu của mẹ tôi, tôi dùng lưỡi bôi chất lỏng ấm lên bộ phận sinh dục của mình. 

Đặc biệt, đầu lưỡi duỗi thẳng, trượt trên ngón chân lạc đà và háng hai bên như thanh kiếm mềm, dính đầy dịch cơ thể như cọ vẽ. 

Khi lưỡi khô, tôi rút vào miệng pha, đảm bảo mỗi cú đánh đều tràn ngập hơi ấm trong miệng. 

Có thể mẹ sẽ cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt, vì nước bọt nhiều đã làm ướt xương mu của mẹ, trong nháy mắt nước bọt trở nên lạnh ngắt. 

Khi tôi đang pha làn sóng tiếp theo trong miệng, nhiệt độ của lưỡi tôi đã vượt quá nhiệt độ bề mặt của mons của mẹ tôi. 

Vì khi liếm vào tôi có cảm giác người kia ngầu hơn. May mắn thay đó là nước bọt của chính tôi nên tôi không ghét nó. 

Liếm lưỡi mấy lần cũng khá mệt. Để duy trì cường độ của đòn tấn công, lưỡi của tôi căng ra hết mức có thể, đẩy vào các mon và khe. Đôi khi tôi còn tưởng tượng lưỡi của mình là dương vật của mình... Sau khi liếm nó vài lần, lưỡi của tôi trở nên mỏi mệt. 

Thế là tôi chuyển sang hôn mút, từ hôn nhẹ nhàng chuyển sang mút. Thực ra tôi muốn bú âm vật của mẹ nhưng tiếc là mẹ không thể bú mẹ ở tư thế hướng về phía trước và quay lưng về phía tôi, và hậu môn là vùng cấm của mẹ tôi. Tôi không dám phạm bất kỳ sai lầm nào, vì cô ấy thực sự sẽ đánh ai đó. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là chọn vị trí cửa âm đạo của mẹ, hôn mẹ và bắt đầu mút từng đợt. 

Nếu tôi và mẹ hôn nhau vào lúc này, chất lỏng và lưỡi trong miệng mẹ sẽ bị tôi hút vào. 

Tuy nhiên, với đường may ở giữa tất, thao tác này không dễ thực hiện. Muốn tạo áp suất không khí thì phải đặt cả miệng lên đó, nhưng tư thế này thực sự rất khó. 

Vì tôi ấn vào hơi mạnh nên mẹ tôi chồm tới trước như sợ hãi, mông mẹ không tiếp xúc được nữa. Và tôi đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nên rất khó để bắt kịp khi đứng trong tư thế nửa ngồi xổm. 

Thế là tôi ngừng hôn, hít một hơi rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không quỳ xuống bàn? Tư thế này con không đứng được và mệt lắm".

Mẹ tôi lúc này mới ngước lên nhìn lại tôi, điều đó khiến tôi vô cùng ấn tượng. 

Tóc cô ấy rối bù và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tuy buổi chiều bên ngoài trời nắng nhưng trong văn phòng lớn lại có chút râm mát. Cổ và mặt mẹ đẫm mồ hôi, tóc mái bù xù dính bết vào trán và má. 

Mẹ tôi chắc biết tôi nhìn thấy hình ảnh bà vừa mới ngủ dậy nên ngượng ngùng quay đầu lại. 

Tôi không biết cô ấy quá nóng nảy hay quá ngại ngùng để nói mà cô ấy ngoan ngoãn bước lên chiếc ghế tôi đẩy tới và quỳ xuống bàn. 

Tôi thấy gỗ của bàn hơi cứng, sợ mẹ quỳ xuống sẽ đau đầu gối nên tôi lấy cái đệm xốp ở ghế đẩu bên cạnh ra bảo mẹ nâng đầu gối lên để đệm. 

Tuy nhiên, đệm xốp chỉ đủ để đệm một đầu gối. Đối với đầu gối còn lại, tôi phải dùng chiếc gối hình chữ U của cô giáo bên cạnh. 

Đừng nói với tôi là nó khá phù hợp nhé. Sau khi tôi độn thổ đầu gối, mẹ cúi xuống, quét sạch mảnh vụn trên bàn đối diện, đặt chục tờ đề lên bàn đối diện, rồi tiếp tục chắp tay tựa đầu vào chồng giấy thi. 

Phòng giáo viên là một dãy bàn lớn được ghép lại với nhau. May mắn thay, ở đây những chiếc bàn nhỏ dành cho học sinh trong lớp không thể sử dụng được như thế này. 

Bằng cách này, mẹ tôi sử dụng hai chiếc bàn gần nhau để nhận biết vị trí đối diện bàn. 

Tất nhiên, tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ từ phía sau. Chỉ là thuận tiện cho tôi tiếp tục hôn cánh cửa cuộc đời của chính mình mà thôi. 

Chất lỏng nhỏ mà tôi vừa hút vào nước có được coi là nước của sự sống không? 

Mặc dù tôi liên tục liếm và mút nhưng nước bọt của tôi đã cạn kiệt và tôi rất khát nước. 

Vì vậy, trước khi bộ phim bắt đầu, tôi sải bước trở lại ba lô, lấy nước khoáng ra và uống hết nửa chai. Sau đó tôi chui vào giữa hai chân mẹ và hỏi: "Mẹ có muốn uống nước không?"

Giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ vang lên: “Không, đợi chút và uống đi.”

Tôi thỏa mãn lấp đầy miệng mình và ngạo nghễ hôn vào bắp chân của mẹ. 

Sau đó đầu lưỡi chạm vào chân đàn hồi và di chuyển ngược dòng. May mắn thay, chúng không phải là vớ Sherbin. Nếu chúng thô ráp đến thế thì lưỡi sẽ phải được làm phẳng đi. 

Tất 912 kim thực sự là một vũ khí thiết thực. Chúng cực kỳ mịn và trơn hơn da của cơ thể con người. 

Lưỡi của tôi giống như một cây bút vẽ màu nước, chạy dọc từ đùi trong đến khe mông. 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi đang quỳ trên bàn nên tôi đang tựa người vào mép bàn và chồm người về phía trước. Nó vẫn khó vận hành và tôi không thể dùng bất kỳ sức lực nào khi nó chạm tới đỉnh đùi của tôi. 

Thế nên tôi dứt khoát đá giày và quỳ xuống bàn bằng cả hai tay. Lúc này háng tôi đã sát vào mông của mẹ. Sẽ rất thuận tiện nếu tôi vào cô ấy từ phía sau, nhưng không có đủ không gian để tôi hôn cô ấy. 

Trừ khi mẹ tiếp tục bò về phía trước, tôi mới nhận thấy chiều ngang của tờ giấy kiểm tra trước mặt mẹ chỉ kém mép bàn đối diện một chiều rộng, nên tôi chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không đẩy chồng sách bên phải sang bàn bên cạnh, có đủ chỗ cho chúng ta nghiêng người nằm.”

Lúc này, chúng ta không nhận ra rằng mình đang tự gây rắc rối cho chính mình. Trên thực tế, chúng tôi không cần phải làm việc này trên chiếc bàn cứng này. Chúng ta có thể quay lại giường trong phòng chờ để vận hành nó. 

Chỉ là bầu không khí của chúng ta đã tăng lên và không ai muốn trì hoãn nó. 

Mẹ tôi đứng dậy đẩy cuốn sách bên phải sang bàn bên cạnh. Có tiếng mảnh vỡ lật nhào, lúc này cô không thể quan tâm đến nó nữa. 

Tôi đẩy sách và đồ lặt vặt bên cạnh chân trái của mẹ sang bên phải chiếc bàn đối diện, dọn sạch toàn bộ khoảng trống nửa bàn bên cạnh chân trái của mẹ. 

Sau đó tôi điều chỉnh đệm và gối chữ U vừa chân mẹ để mẹ có thể quỳ chéo xuống hai chiếc bàn. 

Bằng cách này, tôi cũng có đủ không gian phía sau để ngồi xổm xuống. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ như thể chúng là báu vật rồi quỳ xuống phía sau mẹ. 

Đầu gối của tôi hơi đau khi tôi quỳ trên bàn cứng. Tôi thực sự không yêu bản thân mình nhiều nên chỉ lấy hai nắm bài thi đặt dưới đầu gối và phớt lờ. 

Sau đó tôi nóng lòng muốn điều chỉnh góc quỳ của mẹ, duỗi cổ ra và thử nghiệm nhiều lần. Tôi thấy mình phải dang rộng hai chân của mẹ ra và mông mẹ nghiêng về phía trước giơ lên ​​trời để tôi có thể hôn vào âm vật của mẹ. 

Nhưng rõ ràng mẹ tôi không thể nào giữ được tư thế thái quá như vậy. Cô trực tiếp nói rằng tư thế này chỉ có thể đạt được bằng cách đặt một chiếc chăn bông dưới bụng trên giường. 

Tôi nảy ra một ý, sao không ngồi giữa hai chân mẹ, đầu gối lên ngực tôi, sau đó mông mẹ hướng vào mặt tôi, mẹ quỳ bên cạnh tôi, hai chân dang rộng thì sao?

Đơn giản là tôi không cần mẹ phải làm gì cả. Tôi trượt chân mình từ giữa hai chân cô ấy và trượt xuống dưới cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi cong đầu gối và đặt chúng lên ngực, tạo thành một đường dốc trên bắp chân. 

Sau đó mẹ tôi từ từ lùi lại một chút, cặp mông đầy đặn và cặp mông căng phồng của bà dần dần tiến gần đến tầm nhìn của tôi. Hiệu ứng hình ảnh khá sốc. 

Bụng dưới của mẹ có lẽ đã chạm vào đầu gối tôi, hai bên vai tôi bị đôi chân dang rộng của mẹ kẹp chặt. Một tư thế 69 lỏng lẻo xuất hiện. 

Tôi thậm chí có thể đưa tay về phía trước để chạm vào bộ ngực căng phồng của mẹ, nhưng tư thế hơi nguy hiểm, sợ mẹ bị ngứa và ngã nên không dám chạm vào. 

Thế là tôi vòng tay qua eo mẹ, cảm giác hơi giống như đang nhổ một cây liễu đang khóc. Thực ra, cái ôm này còn có ý nghĩa ngăn cản mẹ ngả người về phía trước và bỏ chạy khi bị kích thích như vừa rồi. 

Tôi giữ eo và hông của cô ấy để cô ấy không thể trốn thoát. 

Lúc này chúng tôi đang ôm nhau trong tư thế nghiêng về một phía 69. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể mẹ tôi đang dần tăng lên và hơi thở dồn dập của bà... Vì vậy, cuối cùng tôi đã tìm được góc độ. Tôi không muốn trì hoãn và làm mẹ mệt mỏi. 

Mẹ tôi chắc hẳn còn mệt mỏi hơn việc tôi duy trì tư thế này. 

Ham muốn của con người thật đáng sợ, ngay cả một người mẹ cũng sẽ quỳ trong tư thế khó chịu như vậy một cách phi lý. 

Tôi dùng chóp mũi nhẹ nhàng xuyên vào đường giữa của mẹ. Khi hai chân tôi dang rộng ra, hình dáng ngón chân lạc đà không còn rõ ràng nữa. Nếu mẹ tôi sinh ra không có xương mu hơi mập thì có thể những cô gái bình thường ở vị trí này sẽ không bị phình ra. 

Sau khi thử đầu mũi vài lần, tôi vẫn dùng lưỡi. Lần này hắn trực tiếp tấn công vào âm vật vừa rồi ngoài tầm với. 

Âm vật nằm ở dưới xương mu của mẹ tôi trong tư thế quỳ. Tôi thè lưỡi ra ấn mạnh qua lại vào vị trí mà cô ấy nghi ngờ là âm vật của mình. 

Tôi biết bạn được chào đón. Do sự can thiệp của các đường may trên tất cơ thể, bạn có thể không kích thích được vùng cụ thể nếu không dùng lực. 

Vì tư thế này cho phép tôi nhìn thấy một chút toàn bộ xương mu và môi lớn của mẹ, nên tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ co lại khi tôi kích thích mẹ. 

Những bông cúc mơ hồ nhìn thấy cũng co rúm lại, nhạy cảm như một con thỏ sợ hãi. 

Nguyên nhân chính là ở tư thế này, không có khoảng cách giữa toàn bộ phần thân dưới của mẹ và tôi nên tôi có thể nhìn rõ như mong muốn. 

Nếu không có những mũi khâu chết tiệt đó, có lẽ tôi đã nhìn thấy sự mở ra và co lại của âm đạo mẹ tôi. 

Tôi liếm đi liếm lại từ âm vật đến lỗ âm đạo. Nếu lưỡi tê thì tôi đổi môi sang mút, khi má mỏi vì mút thì tôi sẽ dùng ngón tay nhào nặn. 

Mẹ tôi cứ gọi khe khẽ, tiếng màn trập trễ vang lên vào một thời điểm cố định, sôi động như cảnh AV. 

Tôi không biết mẹ tôi có đạt cực khoái hay không. Cô ấy liên tục lắc hông và hét to hơn cơ thể cô ấy phản ứng. 

Cuối cùng, tôi quỳ xuống mệt mỏi, nghĩ rằng hôm nay mình đã chơi điên cuồng đến mức phải mất rất nhiều thời gian mới dọn dẹp xong văn phòng. Thế là tôi dồn hết sức lực còn lại của mình và bắt đầu mút lỗ âm đạo của mẹ tôi! 

Tôi ôm chặt mông mẹ, rồi ấn mạnh môi vào cửa âm đạo, bắt đầu mút mạnh hết cái này đến cái khác. 

Như người ta vẫn nói, sự chăm chỉ sẽ được đền đáp, và cuộc tấn công bất ngờ dường như đã đánh thức mẹ tôi. Cơ mông của cô ấy căng cứng, và đùi trong của cô ấy nhéo vai tôi rất mạnh. 

Khi tôi thấy có chuyện gì đó đang xảy ra, tôi tăng cường tấn công. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng mút và sử dụng con át chủ bài mà tôi vừa nghĩ ra. 

Mọi nỗ lực của tôi thực sự đã bị cản trở bởi đường may ở giữa bộ áo liền quần. Đường may dày này không có độ đàn hồi chút nào và là vật cố định cứng đầu nhất. 

Nếu không được mẹ cho phép cắt bỏ thì chỉ có một cách duy nhất là vượt qua! 

Như mệt mỏi, tôi ngừng tấn công để hít thở vài hơi, rồi kéo chiếc tất trên bắp chân trái của mẹ về phía đầu gối, nói rằng đôi tất của mẹ tôi bị trượt một chút và chiếc tất không ôm sát vào háng mẹ.

Mẹ ngoan ngoãn nhấc một đầu gối lên, để đôi tất lỏng lẻo mà tôi đã kéo lên qua đầu gối mẹ. 

Tôi kéo chiếc tất lên thật chặt, mỗi lần tôi kéo chiếc tất lên, chúng lại bật ra và đập vào đùi mẹ tôi, phát ra tiếng răng rắc. 

Sau khi nhấc bên trái lên, tôi nhanh chóng nhấc chiếc tất ở bắp chân phải của mẹ lên, mẹ cũng nhấc đầu gối lên để chiếc tất lỏng lẻo đi qua. 

Phía bên phải chỉ là quả bom khói của tôi nên tôi sẽ không để nó thêm một giây nào nữa. Tôi nhanh chóng kéo khoảng hở trên chiếc tất mà tôi vừa kéo lên ở bên trái và nâng khoảng hở lên hông trái. 

Sau đó chân cô trượt xuống người mẹ, cô lại tiếp tục tư thế một bên vừa mút vừa hôn. 

Chỉ là hai tay vốn dĩ đang ôm lấy eo và hông của mẹ tôi đã đổi thành một tay nâng đường may giữa của chiếc tất trên bụng dưới của mẹ tôi, tay kia nâng đường may giữa của mông mẹ tôi. 

Nói một cách thẳng thắn thì không phải đầu mẹ được nâng lên đâu, bởi vì các mũi khâu trong chiếc tất đã ăn sâu vào môi lớn của mẹ và không còn chỗ để thắt chặt nữa. 

Cái gọi là quần tất rộng chỉ là cái cớ, chỉ để kéo dài chiếc tất lên đùi bên mông mẹ. 

Bằng cách này, tôi kéo đường may chính giữa mặt trước và mặt sau chiếc tất của mẹ tôi bằng cả hai tay, và trước tiên kéo nó xuống để thực sự tách rời đũng quần khỏi phần thân dưới của mẹ tôi. 

Bàn tay phải nào đó vòng ra trước mặt tôi, kéo đường khâu ở giữa không còn sát khe mu của mẹ tôi, kéo đường khâu ở giữa đã ướt và dính đầy dịch tiết của mẹ và nước bọt của tôi rồi kéo sang bên phải! 

Sau đó toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi chỉ với đôi tất 8D. 

Nếu bạn không kéo chiếc tất bên trái lên từ bắp chân trước thì sẽ không có độ đàn hồi để kéo nó lên. Chỉ khi nhiều vải tất được kéo lên từ lòng bàn chân thì độ co giãn mới làm dịch chuyển đường may ở giữa. 

Nhiều phụ nữ mặc quần tất, nếu không cẩn thận sẽ dễ khiến đường may của quần bị lệch. 

Tôi chỉ tạo ra hiệu ứng đường may cong một cách giả tạo, điều này cũng được hưởng lợi từ mật độ cao và độ đàn hồi cao của tất 912 kim. 

Lúc này, mẹ tôi có lẽ chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi nắm lấy cơ hội và giữ chặt đường may của chiếc tất bằng bốn ngón tay phải để ngăn nó bật lại. Tôi lại liếm lưỡi từ âm vật của mẹ đến cửa âm đạo! 

Lần chạm vào này thực sự khác biệt! 

KHÔNG! Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với việc liếm vết khâu ở giữa ngu ngốc đó trước đây! 

Cả lưỡi mềm như đậu phụ, khác hẳn cảm giác liếm mép vỏ giấy trước đây!

Tất dài 912 kim thực sự là vua của sự mềm mại. Lưỡi của tôi hoàn toàn được bọc trong chất liệu của chiếc tất cơ thể, nó cọ xát vào âm vật của mẹ tôi! 

Đúng vậy, chiếc tất cơ thể này thực sự đã phản bội chủ nhân của nó, bị dính nước bọt ướt đẫm trên lưỡi, cọ vào khe hở của mẹ cô. 

Mẹ phát ra tiếng rên lớn nhất kể từ khi bắt đầu. Mặc dù tôi có thể nghe thấy cảm giác chán nản rõ ràng nhưng cô ấy đã vượt ra khỏi phạm vi hát nhép! 

Lần này khi mút lỗ âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng mình đã thật sự hút vào thứ gì đó, thứ chất nhầy nhạt nhẽo, không vị. Đúng vậy, nó có mùi giống như gói dầu bôi trơn nhỏ đi kèm với bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua trước đây. 

Có tiếng sách vở lạch cạch phát ra từ đầu mẹ, nhưng tôi lờ đi, lo lắng dùng lưỡi khám phá cửa âm đạo của mẹ! 

Mẹ kêu lên và cong mông để tránh đòn tấn công của tôi. Tôi phải từ bỏ việc kiểm soát các đường may trên đôi tất bằng cả hai tay mà nhanh chóng quàng chúng quanh eo mẹ lần nữa để cố định mẹ. 

May mắn thay, đường may ở giữa của chiếc tất vẫn chưa hoàn toàn trở lại vị trí ban đầu. Có lẽ một bên tất được nâng lên rất cao, còn bên kia thì không, nên đường may ở giữa ôm sát mông mẹ. 

Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi lại vào khe hở của mẹ. Tôi không còn kích thích cửa âm đạo của mẹ nữa mà quay trở lại âm vật, nhẹ nhàng vòng tròn và mút. 

Có lẽ là vì mẹ tôi ở đây thích quấy rối cô hơn nên mới kiềm chế chặt vòng eo của mình, không còn vùng vẫy nữa. Tôi dần dần buông eo mẹ bằng cả hai tay, bắt đầu dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng và bụng dưới của mẹ. 

Trong lúc đang chơi chậm rãi, tôi dùng hai tay chạm vào bộ ngực nhô ra của mẹ. 

Tư thế của mẹ khiến phần trên ngực mẹ chạm vào bàn. Tôi xòe ngón tay ra và nhét chúng vào giữa ngực cô ấy và cái bàn, dễ dàng chiếm quyền kiểm soát ngực cô ấy. 

Đặc biệt là núm vú, tôi vẫn muốn vặn và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi như trước. Nhưng tôi thấy tư thế này rất khó thực hiện, và nghĩ rằng có thể mẹ tôi cũng rất khó thực hiện nên tôi quyết định thực hiện nhanh chóng. 

Vì vậy, tôi từ từ di chuyển đầu lưỡi từ âm vật đến cửa âm đạo. Vì tiết tấu chậm nên mẹ tôi không phản ứng gì nhiều. 

Mẹ bây giờ bị kích thích nhiều hơn khi tôi véo vào núm vú của mẹ hơn là phần thân dưới của mẹ. Tôi dùng một lực nhỏ, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Khi lưỡi đến cửa âm đạo của mẹ, trước tiên tôi dùng môi hôn vùng xung quanh cửa âm đạo, sau đó hôn cửa âm đạo của mẹ trong khi vẫn duy trì động tác mút nhẹ nhàng. 

Sau đó hắn thè lưỡi ra thử vào bên trong, giống như con bê đang uống nước, rồi từ từ tăng dần lực lượng. 

Sau đó, thấy mẹ chịu đựng sự cám dỗ của tôi, tôi từ từ lè lưỡi ra và không rút lại nữa. Thay vào đó, tôi để lưỡi mình di chuyển lên xuống, trái và phải. 

Tôi sẽ không để mẹ buồn chán nữa mà sẽ rút lưỡi hoàn toàn, rồi dùng lực vươn ra, như thể đào sâu vào đất, ra vào cái giếng trũng hình thành gần cửa âm đạo của mẹ. 

Hành động này gần như khiến mẹ tôi phải vật lộn với giọng mũi sắc nhọn. Tôi vuốt ve lưng cô ấy một lúc trước khi giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

Sau khi cô ấy chịu đựng sự kích thích như vậy, tôi đột nhiên véo vào cả hai núm vú bằng lực Âm đã tích tụ từ lâu! 

Sau đó kéo núm vú xuống và sau khi kéo, hãy thả lỏng núm vú và để núm vú trở về vị trí ban đầu. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng sau khi bị kéo liên tục! 

Đồng thời, tôi liều lĩnh đẩy lưỡi mình vào độ sâu mà mẹ có thể chịu đựng được. Tôi không rút lại nữa mà đưa cả khuôn mặt về phía trước, cố gắng đưa lưỡi vào sâu. 

Tôi cảm thấy lưỡi mình xuyên qua một cái cùm nhỏ, và tôi cảm thấy một chút ấm áp ở đầu lưỡi. Mẹ tôi véo núm vú với một lực vừa phải, nhất thời không dám tách ra, để lưỡi tôi cảm nhận hơi ấm bên trong cánh cửa cuộc đời. 

Mẹ tôi làm ra vẻ như bị đau bụng, đá chân về phía trước, một đống đồ đạc từ bàn bên cạnh rơi xuống. Lúc này, mẹ tôi đã mất kiểm soát, bà cúi xuống nằm nghiêng trên mấy chiếc bàn. 

Có lẽ có thứ gì đó khó chịu đè lên chân cô ấy. Mẹ tôi đá chân mấy lần và đá đổ rất nhiều thứ. 

Mặc dù nhịp tim của tôi đang đập nhanh và dương vật của tôi cương cứng, nhưng kỳ lạ thay, tôi lại không xuất tinh. 

Tôi biết rằng lúc này tôi đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục và những làn sóng khoái cảm ập đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tuy nhiên, do chiếc quần bó sát nên tôi không thể cương cứng hoàn toàn, nó vẫn còn hơi cứng và hơi cong. 

Lúc này nếu tôi vô tình chạm vào hoặc kích thích dương vật sẽ nổ tung. 

Thế là tôi chỉ biết quỳ xuống bàn, nhìn cái bàn bừa bộn và người đẹp có đôi chân đẹp, tạo cho tôi ấn tượng thị giác khó tả. 

Mẹ tôi trông giống như nữ chính trong phim bị cưỡng hiếp. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi môi thậm chí còn đỏ tím, tóc gần như ướt đẫm mồ hôi, xõa chặt quanh bàn làm việc. 

Những vệt mồ hôi chảy dài trên mặt và cổ cô. Trước mặt cô, chồng bài thi nằm trên bụng cô đã đầy vết nước. 

Điều buồn cười một chút là trên mặt mẹ tôi thực sự có vết mực sau khi giấy kiểm tra được bôi lên da của bà. 

Và có ánh sáng lấp lánh gần lỗ mũi, và thực sự có nước mũi trong? Xét theo cách cô ấy bốc hơi vì nóng, có lẽ cô ấy không bị cảm lạnh. 

Nhìn lại đôi mắt... Chung quanh có chút đỏ bừng, khóe mắt trong và ngoài đều long lanh nước mắt. 

Mắt mẹ tôi gặp mắt tôi và bà yếu ớt nói: "Đừng nhìn!" Mặc dù giọng điệu của cô ấy nghiêm khắc nhưng giọng nói của cô ấy lại nhẹ nhàng và đầy tương phản. 

Tôi rất phấn khích và nói với mẹ: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có đạt cực khoái không? Cảm giác thế nào? Mẹ có thể nói cho con biết không?" Vừa nói tôi vừa cúi xuống chạm vào mông và đùi của mẹ đang nhô lên do mẹ đang nằm nghiêng. 

Tôi đang tỏ ra có ý tốt nhưng vừa chạm vào bắp chân mẹ, mẹ đã hung dữ nói: "Đừng chạm vào nữa! Chân tôi tê rồi!" Mặc dù vẻ mặt của cô ấy rất hung dữ, nhưng giọng nói của cô ấy lại kết thúc bằng một giọng điệu quyến rũ, không hề đáng sợ chút nào. 

Tôi ngừng chạm vào bắp chân cô ấy mà thay vào đó nhẹ nhàng chạm vào lưng và eo cô ấy. Các xúc tu của tôi phủ một lớp mồ hôi… Mẹ lại nói: “Mẹ đã bảo con đừng chạm vào nó mà! Ngứa quá!”

Bất chấp đôi chân tê dại, tôi nhảy khỏi bàn và nói với mẹ: “Mẹ đổ mồ hôi hột. Để con ra phòng lấy áo khoác cho mẹ nhé”.

Tôi chưa kịp bước ra khỏi văn phòng thì mẹ đã gọi tôi: “Không, đừng đi”.

Mẹ không giải thích lý do, tôi chỉ có thể đến mép bàn cạnh đầu mẹ lấy ra chiếc khăn giấy trong hộp giấy bị lật úp trên sàn rồi lau mồ hôi trên trán và cổ cho mẹ. 

Khi mẹ tôi thở hổn hển, tôi ngồi cạnh đầu mẹ, nắm lấy một tay của mẹ bằng cả hai tay và liên tục vuốt ve, chơi đùa với nó. Đây là một cách đặc biệt để chúng tôi thể hiện sự gần gũi và thoải mái. 

Mẹ tôi đã từng như thế này khi mẹ ốm đau nằm liệt giường, mẹ tôi đã từng như vậy khi tôi tức giận và khó chịu, và cũng như thế này khi mẹ vô tình cắt phải tay khi cắt trái cây. 

Một lúc sau, mẹ tôi khàn giọng nói: “Mang cho mẹ chút nước.”

Tôi vội nhảy lên, giúp mẹ mở nắp rồi đưa cho. 

Mẹ chống khuỷu tay ngồi dậy, uống hết nửa chai nước còn lại rồi nói: “Mẹ còn muốn, đi tìm chai khác đi.”

Chúng tôi mang chai này xuống lầu nên tôi nhìn quanh phòng giáo viên và tìm thấy nửa hộp nước khoáng chưa hết hạn sử dụng. 

Tôi thô lỗ mở chai cho mẹ, nhìn mẹ uống thêm một phần ba chai nữa rồi mới nằm xuống tiếp tục nghỉ ngơi. 

Tôi khuyên mẹ: “Mẹ đỡ mẹ lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi nhé, ở đó có giường.”

Mẹ nhắm mắt lại rồi chuyển sang nằm ngửa và phớt lờ tôi. Một lúc sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi, với tay lấy hai tờ bài kiểm tra bên cạnh, che bộ ngực vẫn còn căng phồng rồi tiếp tục nghỉ ngơi. 

Khoảng hai phút sau, mẹ nói với tôi: “Đưa điện thoại cho mẹ rồi lên lầu lấy hết hành lý. Cẩn thận đừng bỏ sót thứ gì. Nhét gói đồ ăn nhẹ vào túi rác mẹ mang theo. Đừng vứt đi nhé”.

Sau đó mẹ tôi nằm xuống và nghịch điện thoại di động. Tôi còn kê cho cô ấy chiếc gối hình chữ U, khá phù hợp. 

Sau đó tôi lên lầu dọn dẹp phòng và vào nhà vệ sinh để giải tỏa. Khi tôi lấy dương vật ra, giữa đầu dương vật và bao quy đầu có một mảng lớn chất nhầy pha lê. 

Khi tôi xách ba lô đi xuống, mẹ tôi đã ngồi trên chiếc ghế liễu gai trong văn phòng chơi điện thoại di động. 

Tôi kính cẩn nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không nhanh thay quần áo rồi quay lại tắm đi? Con đổ mồ hôi nhiều quá, con sẽ dọn dẹp văn phòng ở đây.”

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Con đừng dọn dẹp nữa, nhất định sẽ bị người khác dọn dẹp, họ sẽ cho rằng mình bị cướp.”

Tôi cười nịnh nọt nói: “Vậy chúng ta quay về tắm rửa trước khi dọn dẹp nhé?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đào Á chắc chắn đang đợi chúng ta ở nhà chơi. Đến lúc đó sẽ rất khó tìm thời gian và lý do để dọn dẹp. Bằng cách này, con có thể rời khỏi nơi này một mình và mang hành lý nhanh chóng trở về nhà ông nội. Tìm Đào Á và đưa cô ấy đến nhà cô ấy chơi, hoặc đến một nơi xa xôi để chơi. Sau khi mẹ dọn dẹp xong cũng gần đến giờ ăn tối, nên khi trời tối mẹ sẽ mặc áo khoác ban ngày."

Tôi vẫn muốn mẹ về nhà trước nhưng mẹ nhất quyết muốn tự mình dọn dẹp nên tôi nghĩ mình dọn dẹp ở đây càng sớm thì càng an toàn. Nếu giáo viên đột ngột quay lại và thấy văn phòng bừa bộn, tôi phải gọi cảnh sát. 

Thế là tôi xách túi lớn nhỏ về nhà bà ngoại, nghĩ rằng nếu gặp Đào Nha mà không cho bà xem được nội dung trong camera thì tôi sẽ phải kiếm cớ. 

May mắn thay, Đào Á không có ở nhà ông nội tôi. Khi về, tôi giấu máy ảnh và nói với ông nội rằng mẹ tôi sẽ quay lại sau và nếu tôi cần gì thì hãy gọi cho bà. 

Sau đó tôi đến nhà Đào Á, nhưng Đào Á cũng không có ở nhà. Tôi chưa kịp gọi cho Đào Á thì mẹ đã gọi cho tôi trước. 

Mẹ tôi nói qua điện thoại rằng bà vừa tan trường sau khi thu dọn đồ đạc và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nói không tìm được Đào Nha nên mẹ tôi bảo tôi đi cùng. 

Tôi vội vã chạy đến trường và gặp mẹ đang đi chậm trên đường giữa chừng. 

Cô ấy vẫn mặc chiếc váy như ngày hôm đó, tóc còn ướt và buộc thành đuôi ngựa, bắp chân và cánh tay để trần, chắc chắn cô ấy đã thay tất. 

Tôi liếc nhìn đôi tất đen và một chiếc quần tất bình thường màu da thịt trong túi xách của mẹ, hy vọng Đào Nha sẽ không đột nhiên xuất hiện. 

Mặc dù mẹ thường hơi buồn ngủ và buồn tẻ, nhưng đối với tôi, dường như mẹ tôi cũng đầy rẫy những khuyết điểm, đặc biệt là những vết đỏ trên cổ và cổ tay nơi đôi tất bị thắt cổ. 

Vì vậy, chúng tôi quyết định đi đường vòng để tránh hướng nhà Taoya, hai mẹ con chỉ tình cờ đi dạo một lúc. 

Chỉ là bầu không khí có chút buồn tẻ, nhất thời tôi không biết nên nói thế nào. 

Bạn không thể hỏi tôi vừa rồi tôi có làm bạn cảm thấy dễ chịu không, phải không? 

Nếu nhìn kỹ, mặt mẹ có thể đã được rửa sạch nhưng khóe mắt mẹ vẫn đỏ hoe.

Có lẽ mẹ thấy tôi ngại ngùng không nói nên cố ý nói: “Tối nay con có muốn ngủ chung không?”

Tôi gật đầu và nói: “Ừ!”

Mẹ đưa túi sang tay trái, quàng tay phải qua vai tôi nói: “Hôm nay dự kiến ​​có dự án phúc lợi…con có muốn biết không?”

Tôi tò mò hỏi: "Còn gì nữa không? Thế sao nãy giờ anh không nói?"

Mẹ nói: “Ai biết mẹ sẽ mệt như vậy? Vừa rồi mẹ chẳng còn sức lực gì cả.”

Tôi bắt tay mẹ và nói: "Lợi ích gì nữa? Hãy nói cho mẹ biết!"

Mẹ lấy trong túi xách ra vài chiếc bút đánh dấu, tất cả đều bằng tiếng Anh. 

Mẹ nói: “Đây là bút đánh dấu không dấu vết nhập khẩu được bán ở cửa hàng đồ chơi tình dục mà chúng ta ghé thăm lần trước. Nó có thể viết lên da và dễ rửa sạch hơn.”

Tôi nói ồ và thì thầm: “Không phải là truyện tranh viết lên xác mẹ sao?”

Mẹ gật đầu nói: “Ban đầu mẹ muốn con viết mấy chữ bậy bạ về mẹ rồi chụp ảnh, nhưng…” Mẹ nhướng mày nói: “Tất nhiên là mẹ hủy rồi!”

Tôi bức xúc và nói rằng nếu không muốn chụp ảnh thì tôi sẽ không chụp. Chúng ta thử hiệu ứng này xem sao? ? 

Mẹ tôi nói: “Tất nhiên là mẹ đã thử nó trên tay từ lâu rồi và chắc chắn là có tác dụng. Rửa sạch bằng nước và con chỉ có thể rửa sạch một phần, nhưng con có thể rửa sạch bằng sữa tắm hoặc xà phòng”.

Thế là tôi làm ầm ĩ nói: "Vậy thì viết đi. Dù sao thì mẹ cũng phải đi tắm sau. Viết xong thì khi về hãy rửa sạch."

Mẹ nhìn quanh phố rồi nói: "Không, lỡ như Đào Nha tới nhìn thấy mẹ thì sao?"

Tôi khá quen thuộc với khu vực này nên dắt mẹ đi về phía con đường phụ.

Tất nhiên, mẹ tôi cũng biết ở đây có một con đường, một góc đường cũng có ngõ cụt nên mẹ mỉm cười để tôi kéo mẹ về phía trước. 

Sau khi đi vòng qua góc phố, mẹ tôi ngó đầu xem mẹ từ đâu đến, rồi đưa cho tôi vài cái bút đánh dấu rồi vén chiếc váy từ dưới lên ngang lưng. 

Tôi nửa quỳ nửa quỳ, ngước lên hỏi: "Tôi nên viết gì đây? Bạn có thể viết điều gì đó đặc biệt không?"

Mẹ cười nói: “Trong đầu con chỉ có những từ như nhà vệ sinh thịt thôi à?”

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể cởi quần lót của bạn ra một chút được không? Tôi muốn vẽ một dòng chữ khiêu dâm giống như trong hoạt hình."

Tất nhiên mẹ tôi đã nói chuyện với tôi mấy lần nên mẹ gật đầu, quay người lại nghiêng người ra nhìn đường đi. 

Tôi cuộn quần lót của mẹ xuống, cố tình chỉ để lộ phần lông rồi đưa tay vẽ một hình đối xứng tục tĩu từ ngọn tóc trở lên. Về cơ bản đó là những gì mẹ tôi tìm thấy trên điện thoại di động của bà và tôi đã làm theo bản vẽ. 

Sau khi vẽ xong, tôi đột nhiên nói: "Mẹ ơi, con muốn viết gì đó lên mông sau của mẹ mà mẹ không thể nhìn thấy, được không? Kiểu mà mẹ không thể hỏi được."

Không nói một lời, mẹ tôi quay người chỉ mông về phía tôi và bảo tôi: “Con đi trước xem có ai trên đường không”.

Tim đập thình thịch, tôi liếc nhìn máy dò để chắc chắn rằng nó an toàn rồi quay lại quỳ sau mông mẹ. 

Lúc này tôi đã ở rất gần vết nứt trên mông mẹ. Dưới bầu trời sáng sủa, tôi thậm chí có thể nhìn thấy màu da sẫm hơn một chút trên xương mu của mẹ tôi. 

Có mùi... mùi trà xanh làm sạch hơi thở trong mũi tôi. Có lẽ mẹ tôi chưa tắm và không muốn người khác ngửi thấy mùi gì đặc biệt nên đã xịt thứ này lên người để che đi mùi hôi. 

Tôi bình tĩnh lại, dùng bút mực đỏ viết một dòng chữ “cậu bé” lên mông mẹ. 

Những từ này nhỏ đến mức chúng chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành và được xếp dày đặc thành một dải dài. Tôi sợ rằng mẹ tôi có thể không nhìn rõ chúng ngay cả khi có gương. Chỉ có tôi đặt chúng trước mắt mới có thể dễ dàng nhìn thấy chúng một cách rõ ràng.

Sau đó dùng bút lông dày có đầu đen viết những dòng chữ to bằng nắp chai đang rung lên trên phần đầy đặn nhất trên mông của mẹ tôi. Bên trái tôi viết: "Mẹ muôn năm!" Bên hông phải tôi viết: "Mẹ trên đầu lưỡi con". 

Làm xong việc này, mẹ tôi đỏ mặt và cùng tôi đi về nhà.

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không đi tắm ngay mà ra sân giúp bà trồng rau. Khi bà nội quay sang nói chuyện với ông nội trong bếp, mẹ tôi vẫn mỉm cười, vuốt bụng và nháy mắt với tôi.

Đây có thể coi là một chuyện thú vị. Ông bà ngoại sẽ không bao giờ nghĩ rằng con gái của họ, vốn luôn kiên quyết và kiên quyết, lại chủ động gây ra một vụ bê bối lớn với đứa cháu không vâng lời của mình. 

Trong mắt họ, mẹ của họ chắc chắn là mẫu người con gái ngoan hoàn hảo. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến mẹ tôi không tắm kịp. Đây có được coi là một hình thức CHƠI đáng xấu hổ không? 

Đào Á cũng đến ăn tối và chúng tôi đã có một bữa ăn sôi động. Mẹ và Đào Á cũng uống một ít rượu. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo trong sân, mẹ nắm tay tôi và nói vì sao tôi không tắm kịp: “Chờ một phút sau khi con nói với ông nội là lát nữa con sẽ tắm. Khi họ vào xem TV, hãy đến nhà con và giúp con rửa sạch chữ trên người”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Trước 7 giờ sau bữa tối, nhiều ô tô và nhóm người bất ngờ kéo đến nhà ông nội tôi. 

Hiển nhiên, đó là gia đình chú hai của tôi trong huyện, cũng như vợ chồng của ông nội tôi, một số anh em trong gia đình dì tôi, vợ của họ và rất nhiều người khác. 

Anh chị em của mẹ tôi không thân thiết với nhau nên chú tôi cơ bản không đi cùng các chú khác. May mắn thay, thế hệ trẻ chúng tôi không liên quan gì đến người lớn tuổi nên họ chào đón tôi từng người một rất nhiệt tình. 

Có lẽ đó là vì gia đình chúng tôi giàu nhất trong số những người thân của chúng tôi. 

Nói cách khác, số tiền mẹ tôi tự kiếm được đều có thể được tất cả anh chị em của bà sử dụng. 

Theo tôi được biết, các chú tôi rất ghen tị với công việc giám sát khắp nơi của mẹ tôi. Khi chúng tôi trò chuyện, họ nói về khách sạn lớn nào và doanh nghiệp giám sát phố đi bộ nào mà mẹ tôi mới nhận được. Họ thường nói về những dự án trị giá hàng triệu USD và bố tôi đã may mắn như thế nào. 

Thực ra, bố tôi không phải là người dễ mềm lòng. Ông đã đầu tư vào nhiều doanh nghiệp kinh doanh cát, sỏi và thiết bị khai thác mỏ ở thị trấn Shenxi nhờ vai trò giám sát viên. Chỉ là anh ta không biết số tiền mình kiếm được sẽ được sử dụng vào đâu. 

Tôi chỉ biết mẹ tôi đã mua rất nhiều bất động sản bằng số tiền kiếm được, bởi vì đối với bà, một cán bộ nhỏ của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, không có gì tiết kiệm hơn việc theo chị Lý đi mua nhà. 

Ví dụ, gia đình chúng tôi hiện có hai dãy căn hộ penthouse nối liền nhau. Sky City Community là dự án bất động sản hot nhất thành phố lúc bấy giờ. Mẹ tôi không chỉ có được hai dãy penthouse cao cấp như vậy mà chủ đầu tư còn phải bỏ đi một số lượng lớn diện tích sân thượng, mái nhà...

Những người lớn này nói về việc gần đây mẹ tôi đã kiếm được tiền thật tuyệt vời như thế nào và mọi người đàn ông cũng như phụ nữ đều nói về điều đó. Họ đứng ngoài sân trò chuyện vui vẻ, chỉ vì mẹ tôi đồng ý cho anh trai dì tôi ký hợp đồng hơn 100 cửa cuốn ở phố đi bộ đó. 

Chắc trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi làm ít nhất chục dự án như thế này mỗi năm. Ngoại trừ phần được giao cho dì Li, bà còn mua vài bất động sản mỗi năm. 

Ngoài đảo Hải Nam và nhóm dì Li mua biệt thự và dãy phòng được đánh giá cao về giá trị, biệt thự ở thị trấn Shenxi cũng được mua thanh toán đầy đủ. Nếu không muốn ông bà nội tôi rời khỏi đây, mẹ tôi đã bỏ ra hàng triệu để sửa sang lại ngôi nhà cũ. 

Nghĩ theo cách này, có thể coi tôi là người không phải lo lắng gì về cơm ăn, áo mặc trong suốt quãng đời còn lại. Tôi là con một trong gia đình. Cho dù có bao gồm Đào Á, con gái đỡ đầu mà mẹ tôi nhận ra thì tài sản của gia đình tôi cũng chẳng là gì. 

Nguyên nhân chính là mẹ tôi tuy có nhiều tiền nhưng không có hứng thú đầu tư, kinh doanh và cũng không tham gia quản lý tài chính, chứng khoán. 

Tất cả số tiền kiếm được về cơ bản được đầu tư vào bất động sản ở các thành phố khác nhau, bởi vì dựa trên kiến ​​​​thức và mối quan hệ xã hội của cô ấy, không có trái phiếu hay quản lý tài chính nào có thể tăng giá nhanh như bất động sản. 

Có lẽ trong mắt những người thành đạt, mẹ tôi chỉ là một cô gái địa phương, có tiền thì biết mua nhà. 

Hiệu suất sử dụng tài sản rất thấp. Cách duy nhất để mua một căn nhà được coi là đầu tư là tận dụng quy hoạch tại các khu đô thị mới ở một số quận và lấy trước đất chất lượng cao để xây dựng các tòa nhà thương mại. 

Tôi vẫn nhớ khi mới bước vào cấp hai, mẹ tôi và chị Lý đã tổ chức một nhóm đầu tư vào bất động sản ở thủ phủ tỉnh và Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu. 

Thời điểm đó, gia đình có hơn 40 sổ sách bất động sản. Có lần, bố tôi về nhà và nhìn thấy núi giấy chứng nhận bất động sản chất đống trên bàn cà phê, ông sợ đến mức suýt ngất đi. 

Anh ta còn cho rằng mẹ tôi và dì Lý đã lập nhóm để nhận hối lộ. Sau khi biết đây là những khoản thu nhập hợp pháp, bố tôi cũng chế giễu quan điểm của mẹ tôi về địa chủ và sự giàu có lâu đời. Anh ấy nói rằng nếu có nhiều tiền dư như vậy, anh ấy cũng có thể đầu tư vào công việc kinh doanh khai thác mỏ của mình. 

Bạn cùng lớp của dì Li làm quan chức ở Bộ Đất đai và Tài nguyên ở thủ phủ tỉnh. Dì Li đã giúp chiếc găng tay trắng của anh ấy có được đất ở thành phố của chúng tôi. Đổi lại, anh đã giúp dì Li có được một căn nhà ở tỉnh lỵ... Đó là một ca phẫu thuật rất đơn giản, thô sơ và an toàn. Toàn bộ quá trình đều hợp lý và hợp pháp, giao dịch công bằng, mọi người tiêu dùng cũng là một ân huệ. 

Và quy mô không quá lớn. Điều quan trọng nhất là tất cả những khoản này đều được thanh toán đầy đủ và không có đòn bẩy cho việc đầu cơ bất động sản. 

Bố tôi luôn rất bất bình vì dù có điều kiện tốt như vậy để mua được nhà nhưng mẹ tôi lại không dùng phương tiện tài chính để mua nhà. 

Số tiền mặt khổng lồ do mẹ tôi cung cấp này có thể được dùng làm tài sản thế chấp để thu được số tiền gấp nhiều lần. Sẽ là bình thường khi lợi nhuận cao gấp bốn hoặc năm lần so với hiện tại. 

May mắn thay, mẹ tôi không dùng đòn bẩy để đầu cơ bất động sản. Trong hai năm tiếp theo, giá nhà giảm nhẹ nhưng không tăng. Nhiều người đã phá sản. Mẹ tôi mua căn nhà trả hết tiền, không kể tăng hay giảm. Cô chờ đợi và quan sát giá nhà tăng rồi từ từ bán chúng. Hiện nay, trên địa bàn tỉnh lị vẫn còn một số căn nhà cấp hai có vị trí đẹp vẫn chưa bán được. 

Vì vậy, dì tôi và những người khác đã khen ngợi mẹ tôi về dự án phố đi bộ với lợi nhuận ròng ít nhất là 400.000 nhân dân tệ, nhưng mẹ tôi không thích nói về nó. 

Tôi biết rằng dự án này đã được thực hiện hơn một năm. Chủ đầu tư gặp nhiều khó khăn và chậm thanh toán. Gạt việc quản lý và sở hữu cổ phần sang một bên, mẹ tôi thực sự đã kiếm được 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ trong dự án này. 

Tôi đã mạo hiểm số vốn 2 triệu và chỉ kiếm được ít tiền này, đồng thời tôi cũng lợi dụng... Đối với mẹ tôi, dự án này hoàn toàn không có lãi, mục đích chỉ là duy trì mối quan hệ với một người bạn mới do dì Lý giới thiệu. 

Nhưng mẹ tôi cũng hiểu được tâm trạng sôi nổi của dì hai và anh trai nên giả vờ lắm chuyện, mời mọi người vào nhà trò chuyện. 

Hơn chục người ngồi thành hai vòng tròn xung quanh ông bà tôi, trên bàn tròn có nhiều đĩa trái cây khác nhau. Tôi biết rằng dịp này là cần thiết để giao tiếp xã hội nên tôi phải ngồi cạnh mẹ và lắng nghe những điều vớ vẩn của họ. 

Trên thực tế, ba người duy nhất nhiệt tình với tôi là dì hai, em trai dì và chị dâu tôi. Những người khác có rất nhiều lời phàn nàn về mẹ tôi. Có lẽ nguyên nhân là do mẹ tôi không thăng chức cho những người này sau khi bà trở nên giàu có. 

Nhưng nếu nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng mối quan hệ giữa những gia đình này và mẹ tôi đã rất tệ trong mười năm qua. Mẹ tôi chỉ kiếm được một số tiền bằng cách tham gia Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước và đi chơi với dì Li trong 5 năm qua. Tại sao cô ấy phải giúp đỡ những người này khi cô ấy giàu có? 

Khi còn học tiểu học, tôi còn nhớ ở đây có ít nhất ba bốn người lên thành phố vì bố tôi không chịu giúp các cháu sắp xếp mối quan hệ, và họ cũng không nhìn rõ mẹ tôi dù công khai hay ngấm ngầm. 

Trong đó có chú tôi, nên nếu chúng tôi không về nhà ông nội thì về cơ bản chúng tôi không liên lạc với nhau. 

Dì hai và anh trai lần này lấy được hợp đồng của mẹ tôi là do ông nội tôi xin thương xót. Mẹ tôi đến nhà phát triển phố đi bộ để lấy hợp đồng vì khuôn mặt của ông nội tôi. 

Nếu chúng ta làm theo ý của mẹ thì việc ưu ái cho một hợp đồng cửa cuốn nhỏ như vậy sẽ là một sự lãng phí hoàn toàn. 

Nhưng người thân ở nhà không biết mẹ tôi làm ăn lớn ở bên ngoài nên chúng tôi cứ để họ hiểu lầm. 

Nếu họ biết mẹ tôi chỉ thuê ngoài công việc kinh doanh giám sát và kiếm được hơn 10 triệu mỗi năm nhờ hợp tác với người khác, có lẽ họ sẽ ghen tị và làm điều gì đó. Sẽ thật tệ nếu họ quấy rối ông bà tôi hàng ngày vì điều này. 

Thực ra tôi vẫn hơi lo lắng về việc mẹ tôi và dì Lý kiếm tiền như thế này. Dì Li mua một căn biệt thự cao tầng sang trọng trên Bến Thượng Hải với giá 47 triệu đồng. Nhìn ảnh dì Lý sang chảnh và sa đọa trong căn nhà này. Có cảm giác như cô ấy đang đóng vai một kẻ đồi bại trong In the Name of the People. 

Nhà máy xi măng và công việc kinh doanh đại lý thức ăn chăn nuôi của dì Li dường như không mang lại nhiều lợi nhuận. Tôi thực sự lo ngại họ đang lợi dụng quyền lực để làm ăn phi pháp và có nguy cơ vi phạm pháp luật. 

Tuy nhiên, tính cách của mẹ tôi khá thận trọng và nhút nhát, còn bố tôi cũng khá am hiểu về lĩnh vực pháp luật nên không có manh mối gì. 

Bí thư quận ủy Khu phát triển mới nơi có thị trấn Shenxi là cấp dưới cũ của ông tôi khi ông còn ở Phòng Giáo dục. Vì người này mang tiếng xấu nên phong cách tham lam, kiêu ngạo. Mặc dù ông rất lịch sự và nhiệt tình với bố và ông nội tôi nhưng mẹ tôi vẫn không đối xử với loại người này. 

Khi mua biệt thự, tôi đã cố tình tránh mặt người này và không có bất kỳ mối liên hệ nào với anh ta. 

Dì Li được cho là một người rất thông minh. Cô chưa bao giờ phải chịu mất mát trong đời. Chồng cô hoàn toàn là công cụ kinh doanh của cô. Cô đã hết lần này đến lần khác tránh được bão tố bằng cách dựa vào ý thức kinh doanh của mình. Hiện chồng cô là chủ nhà máy xi măng lớn nhất địa phương. 

Nhiều lần tôi nghe nói có nhiều chức sắc trong thành, tỉnh muốn dùng năng lực của dì Lý để ra mặt thực hiện những công việc lớn nhưng bị dì từ chối. 

Ví dụ, Tập đoàn Jianglv trong tỉnh về cơ bản sở hữu 60% tài nguyên du lịch của tỉnh. Đây là doanh nghiệp sở hữu hỗn hợp bán chính thức và bán tư nhân. Những người có quyền lực yêu cầu cô thoái vốn và chia cho mọi người, nhưng cô không thể không tham gia. 

Tôi biết dì Lý đã thèm muốn tài nguyên du lịch của thành phố từ lâu, nhưng dì nhất quyết tự mình làm và không cho người khác tham gia. 

Đây là khả năng thực sự của tôi. Nhìn mẹ và các anh chị em tôi, điểm số của họ thực sự có sự chênh lệch rất lớn. 

Họ tôn trọng khi nhờ giúp đỡ, và khi chú tôi và một số người thân coi thường mẹ tôi, dì hai, anh trai của bà và gia đình họ giả vờ như không nghe thấy và nói chuyện với nhau. 

Có lẽ chú hai cảm thấy mất mặt vì hôm nay vợ chú quá nhiệt tình với mẹ. 

Vì vậy, tại bàn ăn, tôi đã cố tình nói chuyện bằng thổ ngữ về “việc quốc sự” trong quận, đặc biệt là với ông nội, như thể chỉ có đàn ông mới đủ tư cách để nói về chuyện này. 

Có vẻ như bố của bạn học cấp ba của chú hai tôi sắp được điều động từ tỉnh lỵ về huyện của họ để làm bí thư huyện ủy. Anh ta còn có một đồng chí ở quận bên cạnh được điều về cục lâm nghiệp huyện làm giám đốc, không biết dạo này anh ta lợi hại đến mức nào. Anh ấy nói về dự án mà anh ấy và người bạn cùng lớp thời trung học sẽ thực hiện và địa điểm mà họ quan tâm. 

Có lẽ trong mắt ông, mẹ tôi chỉ là một nhân viên nhỏ trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Thành phố. Cô ấy xinh đẹp và kiếm được một số tiền bằng cách nhận được một số hợp đồng trang trí rải rác thông qua mối quan hệ lãnh đạo của mình. 

Những gì ông không nói nhưng những gì ông nói toàn là những thứ kỳ quái, nói rằng mẹ tôi rất nổi tiếng ở đơn vị công tác và là một bông hoa trong hệ thống SASAC. 

Nói chung là ông ta đã nói xấu mẹ tôi trước mặt ông nội, điều đó khiến tôi rất tức giận. 

Người chú thứ hai tin rằng những người có mối quan hệ lãnh đạo như ông là những người có triển vọng thực sự trong tương lai. 

Số tiền nhỏ mà mẹ tôi kiếm được sẽ trở nên giàu có khi một trong những mối quan hệ của bà trở thành bí thư quận ủy và ông ấy sẽ bỏ lỡ một số dự án. 

Vì vậy, sau này ông nội nên dựa vào ông, tốt nhất nên tham gia vào công việc kinh doanh sau này của ông. 

Trên thực tế, anh ấy chỉ thích những mối quan hệ khác nhau của ông nội với các lãnh đạo thành phố và muốn ông nội ra tay để tạo thêm đòn bẩy cho anh ấy với bí thư đảng ủy tương lai của quận. 

Tất nhiên, sau đó mẹ tôi đã đưa ra những phân tích này để trút giận. Thực ra tôi cũng không mấy hứng thú nhưng tôi thấy mẹ tôi rất giận chú hai.

Chú hai cũng là người xấu ở một mức độ nào đó. So với việc ông chú đầu tiên đánh ông nội khi say rượu, ông ấy còn khó chịu hơn với ông nội. Nếu không, với tư cách là con trai của ông nội, anh sẽ không đến thuyết phục ông nội đầu tư vào mình. 

Chủ đề cuối cùng của buổi họp mặt gia đình cực kỳ khó chịu này bằng cách nào đó lại rơi vào đầu tôi. 

Người khởi xướng vẫn là chú thứ hai. Sau khi vận động mạnh mẽ ông nội, ông thấy tình thế có chút lạnh lùng nên đổi chủ đề sang con trai. 

Chú hai hơn mẹ tôi gần 7 tuổi nhưng mẹ tôi lấy chồng sớm nên tôi và anh họ này học cùng năm và đều học lớp 2 trung học cơ sở. 

Anh họ Ninh Tái luôn là học sinh đứng đầu trong quận của họ và anh luôn là sản phẩm đáng tự hào của chú hai. 

Hơn nữa, huyện vẫn là một trọng điểm của tỉnh. Mặc dù không bằng trường cấp 2 số 1 thành phố chúng ta nhưng sự khác biệt cũng không quá lớn. 

Vì vậy, tôi đã bị người thân so sánh với anh ấy từ khi còn nhỏ và lần nào tôi cũng là một tấm gương tiêu cực. 

Anh họ Ninh Tử đang im lặng ngồi sau lưng chú hai. Cặp kính cận thị dày đã hủy hoại vẻ ngoài bình thường của anh, khiến anh trông hơi buồn tẻ và tê liệt. 

Chú hai vốn được thừa hưởng vẻ đẹp trai từ gia đình ông nội, nhưng do sự kết hợp với nét mặt kém cỏi của dì hai nên đã thừa hưởng một người anh họ rất bình thường với khuôn mặt chỉ là người qua đường. 

Kể từ khi tôi còn nhỏ, chị họ Ninh Tử đã không có thái độ tốt với chúng tôi. Ông luôn coi thường chúng tôi vì ông là học sinh đứng đầu duy nhất trong gia đình ông nội tôi. 

Khi tôi nói "chúng tôi", ý tôi là tôi, con gái lớn và con gái út của chú tôi, và hai đứa em họ sinh đôi của chú tôi. 

Đáng tiếc năm anh em họ này đều rất đẹp trai. Khi chúng tôi cùng nhau đi thăm, mọi người luôn nói rằng Ningzi trông không giống gia đình ông nội. 

Người anh cả của chú anh từng chế nhạo anh, nói rằng thế giới này đầy rẫy ác ý đối với Ninh Tsai và anh không được thừa hưởng bất kỳ đức tính tốt nào từ cha mẹ mình. 

Nói chung, thế giới rất công bằng. Dù được cho là xinh đẹp nhất trong sáu anh em họ nhưng tôi cũng là người duy nhất thấp. 

Chưa kể anh cả của tôi đã cao 1,8 mét khi học lớp 3 trung học. Thậm chí, cặp song sinh của chú tôi còn cao hơn tôi 1,55 mét khi vào lớp 6 tiểu học. 

Vì vậy việc phàn nàn về chiều cao của mình là việc phải làm trong mỗi buổi họp mặt gia đình. Mọi người đều cười và nói rằng tôi không thể nhận ra sự khác biệt về chiều cao so với năm ngoái. Họ cũng nói rằng anh họ Ningzi trong năm nay đã cao thêm 10 cm và cao 1,69 mét. 

Thành thật mà nói, tôi hơi hoảng sợ. Năm đầu trung học cơ sở, tôi cao 1,37 mét, ngồi ở hàng ghế thứ ba. Khi bắt đầu học năm thứ hai trung học cơ sở, tôi cao 1,45 mét. Tôi đã đo nó cách đây vài ngày và nó chỉ cao 1,52 mét... Tôi chỉ kém anh họ Ninh Tái bốn tháng. 

May mắn thay, bố tôi cao 1,73 mét và mẹ tôi cao 1,74 mét, cao hơn chú hai và dì hai của tôi. 

Mẹ dường như nhận thấy sự bối rối của tôi nên đưa tay xuống gầm bàn nắm lấy tay tôi và siết chặt vài cái. 

Sau khi chế giễu chiều cao của tôi, chú hai của tôi bắt đầu nói về việc học của cậu con trai quý giá của mình, nói rằng cậu ấy đã học thư pháp từ một giáo viên nổi tiếng nào đó. 

Ý chung là điểm số của anh ấy không còn tăng nữa, và anh ấy cần phải có được một số tài năng văn chương để tạo dựng được tên tuổi của mình trong thế giới. 

Khi tôi kể về kết quả của mình, bà tôi rất phấn khởi và cho tôi vào top 10 của lớp giỏi nhất để khoe. Mẹ tôi nghe vậy thì thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nắm tay tôi. 

Tất nhiên chú hai của tôi biết thế nào là lớp đứng đầu trong trường chúng tôi, vẻ mặt chú ấy rõ ràng là không thể tin được và run rẩy. 

Người thân của tôi đã nghe câu chuyện “đứa con hoang đàng quay đầu tiến bộ nhanh” của tôi cách đây nửa năm nhưng việc lọt vào top 10 của lớp dẫn đầu chỉ sau hơn nửa năm là điều họ không thể tưởng tượng được. 

Nếu chỉ xếp cuối lớp, tôi vẫn có thể nói là ngang hàng với anh họ Ninh Tử. 

Bởi vì chú tôi cũng nói muốn Ninh Tử vào trường cấp 2 số 1 của chúng tôi, chú ấy cũng đã làm bài kiểm tra sơ bộ, kết quả là chú ấy xếp trên 180 trong lớp chúng tôi. 

Và lần này, tôi xếp thứ năm mươi tám trong lớp. 

Còn thiếu một số lớp...

Mỗi lần có kỳ thi hàng tháng, anh họ Ninh Tử đều có thể làm bài kiểm tra của trường chúng tôi thông qua các mối quan hệ, và lần nào điểm số của anh ấy cũng ổn định ở mức này.

Đây có lẽ là giới hạn của anh ấy. Nhìn đôi mắt đờ đẫn và đôi môi khô khốc của anh ấy, dù chú hai có đẩy anh ấy đến mức nào, bắt anh ấy phải cố gắng lấy hơi, anh ấy vẫn không còn chút tự tin nào có thể đánh bại được tôi. 

Sự khác biệt giữa chúng ta không còn là một hay hai nữa. Khoảng cách giữa chúng tôi không lớn đến thế trước khi bắt đầu học lớp hai trung học cơ sở. 

Anh ấy không thể bị ám ảnh bởi điểm số như tôi được. 

Vậy là anh đã thua. Khi tôi hoàn toàn không để ý đến điều đó, anh họ Ninh Tử, người luôn đè nặng lên tôi trong dịp Tết Nguyên Đán từ khi tôi còn nhỏ, đã lạc lối với vẻ mặt bất lực, tê dại và mệt mỏi. 

Tôi cảm thấy cả bàn rất im lặng, có lẽ mọi người đều cảm thấy mình đã chứng kiến ​​một sự thay đổi nhỏ trong gia đình chúng tôi.

Anh họ Ninh Tái trước đây bướng bỉnh, kiêu ngạo và quý trọng lời nói như vàng, giờ đây thường xuyên nhìn chằm chằm vào tách trà trên bàn rất lâu, ai cũng có thể nhìn thấy vẻ bối rối và mất mát trong vẻ mặt của anh. 

Thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút đáng thương. 

Lúc này mẹ tôi còn thả tay tôi xuống gầm bàn, chắc mẹ đã hết giận rồi. 

Ông nội đột nhiên mỉm cười nói với tôi: “Thanh Tử, khi nào con về trước?”

Giọng điệu này bình tĩnh như khi anh ấy hỏi tôi ở bàn ăn liệu tôi có muốn uống nước không khi điểm số của tôi đang lộn xộn. 

Một số dì tưởng ông đang kể chuyện cười nên cười lớn. Bà ngoại không nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. Mọi người trong bàn đều nhận thấy nhị trưởng lão đang đợi câu trả lời của tôi nên dần dần im lặng. 

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi muốn thường xuyên nói “Để xem lại nhé” hoặc “Không dễ thế đâu”.

Nhưng tôi không biết liệu mẹ tôi, người luôn mạnh mẽ, có muốn nghe tôi trả lời ông nội bằng những lời lẽ hèn nhát như vậy trước mặt mọi người hay không. 

Tôi biết mẹ tôi bị ám ảnh bởi điểm số của tôi như thế nào, tôi biết rất rõ điều đó. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì mẹ tôi lại từ dưới gầm bàn bước tới. Cô ấy nắm lấy tay tôi một cách đột ngột và mạnh mẽ. 

Tôi cắn môi dưới mỉm cười, nhìn từ ông nội sang nhìn nhau, cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi ở bên cạnh. 

Bàn tay to lớn của mẹ nắm trọn nắm tay tôi, ngón tay út của mẹ duỗi thẳng từ háng đến giữa hai chân tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp và đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Chịu đựng sự khó chịu, cậu quay lại nhìn ông nội và nói: "Hãy cố gắng và giành chiến thắng trong học kỳ này! Nhưng... con cũng muốn vào lớp thực nghiệm."

Người đầu tiên lên tiếng chính là anh họ Ninh Tử, người đã im lặng suốt thời gian qua. Anh ta nói với giọng xấu như lưỡi cưa trong cổ họng: “Bài kiểm tra ở lớp thực nghiệm rất khó… Có rất nhiều, rất nhiều thứ ngoài lớp cần phải học…”

Anh ấy bồn chồn và cố gắng đưa ra một số ví dụ, nhưng không có ví dụ nào được đưa ra. 

Ông nội vẫn nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu. Nếu con đạt điểm ba hai lần thì không cần thi, chỉ cần đăng ký là có thể vào lớp thực nghiệm.”

Bây giờ đến lượt tôi có chút bối rối. Vì mục tiêu của tôi là vào lớp thực nghiệm nên việc kìm lại sức lực và tham gia kỳ thi lớp một có ích gì? 

Tiến trình học tập giữa hai là hoàn toàn khác nhau, phải không? 

Làm việc cật lực để đạt hạng nhất chỉ có nghĩa là bạn có kiến ​​thức tốt nhất ở lớp hai cấp THCS. 

Sau khi vào lớp thực nghiệm, những thứ này đều vô dụng. 

Ông nội thấy tôi sửng sốt, liền kiên quyết giải thích: “Đứng hạng nhất lớp rất có ý nghĩa. Trước hết, đó là sự khẳng định và công nhận bản thân. Điều đó có nghĩa là con đã giành được chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi, có thể tạo dựng được sự tự tin cho con. Tốt hơn là con nên điều chỉnh tâm lý sau khi vào lớp thực nghiệm và chuyển tiếp suôn sẻ.”

Tôi gật đầu, biết nó có nghĩa gì. Với tư cách là học sinh cấp 1 số 1, việc tên, ảnh, khẩu hiệu của mình xuất hiện trên cửa kính cổng trường là niềm vinh dự vô cùng lớn. 

Tôi nhớ cách đây vài tháng khi nhìn thấy Hàn Vương Lâm đứng nhất lớp, khẩu hiệu dưới tên của anh ấy là: “Thân thể của tôi giống như ánh sáng giữa đám lau sậy bên bờ hồ Sao, rồi biến mất”.

Vị trí số một trong lớp khác với các bảng xếp hạng khác. Nó được treo cao giữa cửa sổ danh dự, chiếm một hàng, ảnh và tên rất lớn. Nhiều người đến đây kiểm tra các diễn đàn, quán đăng bài ở địa phương xem có khẩu hiệu mới nào không. 

Một số phương châm mà tôi nhớ rất hay, bao gồm "Không gian quảng cáo cho thuê", "Những người ủng hộ Lakers là anh em" và "Tôi đã bán mình cho vật lý và đã thấy điều gì đã xảy ra với Plank." 

Tuy nhiên, đây là phương châm vinh danh của trường trung học. Hầu hết chúng ta ở trường trung học cơ sở đều cư xử tương đối tốt. Nhiều nhất chúng ta có thể có phương châm “Tôi không hề hối tiếc trong đời”. Phương châm này không dễ để phụ huynh nhìn ra vấn đề, tránh bị phụ huynh tức giận đánh đập.

Đừng nghĩ tôi đang nói đùa. Tại sao phụ huynh lại vui mừng khi con mình đạt điểm cao?

Tất nhiên là để thể hiện bằng cách đỗ vào một trường đại học tốt. Tại sao danh sách danh dự ở trường trung học lại miễn phí và dễ dàng như vậy? Bởi vì đó là danh sách kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học. Tất nhiên, bố mẹ có thể làm bất kì điều gì họ muốn nếu con họ học tốt thế. 

Danh sách vinh dự của trường cấp 2 là phụ huynh đăng ảnh chụp cùng bạn bè nên hãy đặt ra phương châm không được gặp người ta chờ bị đánh. 

Tôi hiểu được mong muốn trong mắt ông. Dù em họ Ninh Tử thi được bao nhiêu điểm thì ông nội cũng không thể đến phòng giáo dục huyện khoe khoang với cấp dưới cũ phải không? 

Điều đó thật nhàm chán. 

Nhưng nếu tôi đạt điểm đầu tiên trong kỳ thi và thành phố đầy rẫy đệ tử, đồng nghiệp hoặc lãnh đạo cũ của ông nội tôi, thì ông tôi sẽ có thể tận hưởng những lời khen ngợi trong các bữa tiệc tối trong vài tháng. Có lẽ anh ấy sẽ về nhà chồng tôi ở phòng giáo dục thành phố vài tháng. 

Suy cho cùng, thứ hạng của Trường Trung học Số 1 của chúng tôi đóng vai trò là một chuẩn mực. Không giống như các tỉnh khác có nhiều trường trung học cơ sở mạnh, tỉnh của chúng tôi là tỉnh duy nhất vượt trội. Tin vui nào về Trường THCS Số 1 có thể được cả tỉnh biết. 

Một số trường THCS nổi tiếng ở thủ phủ của tỉnh không thể cạnh tranh được với Trường THCS số 1 của chúng ta. Thứ hạng trong kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm chưa bằng 1/3 so với chúng tôi, số người đạt giải trong các cuộc thi môn học hàng năm hoàn toàn không thể sánh bằng với chúng tôi. 

Đối với ba trường THCS đứng đầu tỉnh lỵ, giải nhất các môn quốc gia vẫn là danh hiệu dành riêng cho một số ít người, chưa thể rộng rãi như trường ta bán buôn. 

Có lẽ đây là phương pháp đấu tranh danh dự được các nhà giáo dục xưa chủ trương. Chú hai của tôi, người vốn đang do dự về việc có nên để chị họ Ningzai tiếp tục làm đầu gà thay vì đuôi phượng hay không, cũng nói rằng sẽ chuyển chị họ Ningzai sang trường khác. 

Với màn trình diễn của anh ấy, tất nhiên anh ấy được chào đón đến trường chúng tôi bất cứ lúc nào. Ngược lại, ngôi trường cũ của anh lại rơi vào hoàn cảnh rất khó khăn. Chú hai của anh luôn yêu cầu anh họ Ninh Tử ở lại huyện để học, nhưng chú không thể bỏ qua một số ân huệ. 

Nhưng nhìn thấy điểm số của tôi gần đây đã tăng lên rất nhiều, chú hai làm sao có thể thở phào nhẹ nhõm được? Có lẽ anh ấy nghĩ rằng sự khác biệt về điểm số của chúng tôi là do trình độ học vấn của các trường tương ứng và trình độ học sinh. 

Tất nhiên, thực sự có những lý do bên ngoài, nhưng sự khác biệt chính nằm ở thái độ và động lực học tập khác nhau của chúng ta. 

Tôi tưởng tượng nếu anh họ Ninh Tử đến trường chúng tôi, liệu anh ấy có được nhận vào năm lớp đứng đầu của chúng tôi không? 

Điểm kiểm tra thử của anh ấy thực sự giống với Triệu Lâm, người gần đây đã trở nên vô dụng ... Không, Triệu Lâm được xếp hạng cao hơn anh ấy hai mươi bậc trong toàn lớp. 

Nhắc đến Triệu Lâm, anh chàng này thực sự thích thú khi được xếp vào hạng cao nhất với bầu không khí thoải mái. 

Hình như anh ấy có mối quan hệ công khai với một cô gái trong lớp? 

Ở hạng cao nhất, chúng tôi được tự do chuyển đổi chỗ ngồi. Anh và cô gái tên Lý Lý Mỹ này ngồi cùng bàn và họ tán tỉnh nhau mỗi ngày. 

Nhưng tôi nghe bạn cùng lớp ở lớp cuối cấp nói rằng anh chàng này ngoại tình với một cô gái ở lớp cuối cấp vào cuối tuần. 

Nhìn xem, nếu vào được hạng nhất thì bạn sẽ là người chiến thắng trong cuộc đời phải không? 

Nhưng đừng lo lắng. Anh họ Ningzi là kiểu người thẳng thắn, không thể chịu đựng được bất cứ điều gì ngoài việc học. Anh ấy chắc chắn sẽ không giống kẻ thua cuộc như Triệu Lâm. Anh ta có thể vượt qua Triệu Lâm trong một tuần. 

Ăn xong, dì tôi và các bạn đi dọn dẹp bát đĩa như thường lệ, còn mẹ tôi vào nhà nghỉ ngơi. Chú hai của tôi và bố mẹ chồng cố tình nói đùa rằng mẹ tôi từ nhỏ đã lười biếng và không bao giờ làm việc nhà. Tiếng nói của họ không hề im lặng. 

Mẹ thay một chiếc váy dài tay cổ cao rồi bước ra. Vốn dĩ cô định mặc đồ để tặng mọi người, nhưng tình cờ nghe được những lời bàn tán của những người đàn ông này, sắc mặt cô lập tức trở nên khó coi. 

Bà nội thấy có gì đó không ổn liền bảo tôi vào bếp giúp nhặt rác và mang ra ngoài. 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra và tôi đã quen với việc đó. Tôi bước ra khỏi phòng khách, đi đến phòng bếp của căn nhà nhỏ bên cạnh, mơ hồ nghe thấy tiếng cãi vã nho nhỏ trong phòng khách. 

Chú hai của tôi thường không phải là người xấu nhưng lại khá khó chịu với mẹ tôi. Ông luôn thích kể về lịch sử lười biếng, lười biếng của mẹ tôi trước khi lấy chồng. 

Trong những năm đó, anh là người đóng góp nhiều nhất cho gia đình, vì công việc kinh doanh của chú anh thất bại một thời gian, còn chú út thì đi phục vụ trong quân đội. Mẹ tôi và các bạn của bà cùng nhau mở phòng gym nhưng thất bại và cuối cùng phải làm việc ở nhà như một ông già. Ông tôi dính líu đến vụ án của ông chủ cũ và suýt phải ngồi tù.

Trong thời gian đó, tôi nhờ anh giúp đỡ gia đình nhưng tình trạng này không kéo dài được lâu, chỉ một năm. 

Sau này, số tiền mà chú tôi nợ đã được bà tôi bù đắp bằng chính tiền của bà. Sau khi mẹ tôi gia nhập Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, bà cũng buộc mình phải trợ cấp số tiền thua lỗ cho bà tôi. 

Nói chung, chú hai của tôi vẫn vô cùng phẫn nộ với ông nội vì đã cho mẹ tôi cơ hội được gia nhập Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, đồng thời tin rằng mọi thành tích hiện tại của mẹ tôi đều là do ông “lấy đi”. 

Khi đó, ông nội tôi đã lợi dụng sự ưu ái của một ủy viên ủy ban thành phố để gửi mẹ tôi đến Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Chỉ riêng quá trình hoạt động đã kéo dài một năm...

Nhưng có rất nhiều công chức trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, giàu như mẹ tôi và dì Lý? 

Chú hai tính tình xấu xa, mồm mép lắm. Dì Li có thể bắt đầu hợp tác kinh doanh với bạn không? 

Chưa kể chị ruột của dì Lý ở nước ngoài, là bạn học cấp ba và là bạn thân của mẹ tôi. 

Sau khi dọn rác nhà bếp, mẹ và chú tôi đã lái ô tô đến cổng làng. 

Có thể coi đó là việc đưa đón ông bà cho chúng đi nhờ. Ngôi làng này chỉ có một lối ra duy nhất, đó là cây cầu xi măng cổ xưa bắc qua dòng sông bao quanh làng. Để cầu không bị ô tô lớn đè lên, phía đối diện cầu được lắp đặt một cổng lan can sắt. 

Mẹ tôi mở khóa xe của chú và mang theo chiếc đèn pin của ông nội. Sau khi xe của chú cô rời khỏi làng, cô phải đi bộ về. 

Ngôi làng hoang vắng này được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm vì nó rất gần con đập và về cơ bản điện được cung cấp miễn phí qua đường dây nội bộ của Cục Thủy lợi. 

Nhưng sau khi ra khỏi làng, cách cầu vài trăm mét chỉ có một, hai ngọn đèn đường năng lượng mặt trời nên phải đi bộ với đèn pin. 

Tôi đang xem phim truyền hình chống Nhật với ông bà và mẹ tôi đã gọi cho tôi. 

Âm thanh của cuộc chiến trong bộ phim truyền hình này được bà tôi bật to đến mức tôi phải chạy ra phòng khách nghe điện thoại. 

Qua điện thoại, mẹ bảo tôi mang chai nhỏ nước khoáng, hạt dưa, mía gọt vỏ và các đồ ăn nhẹ khác đến tìm mẹ ở cây cầu nhỏ đầu làng, nói muốn cùng nhau đi dạo. 

Tôi biết cô ấy muốn nhân cơ hội này để thư giãn. Tối nay tâm trạng mẹ rất tệ. 

Tôi tự hỏi liệu nó có ảnh hưởng đến phúc lợi cuối tuần của tôi không? 

Tôi thì thầm trong tuyệt vọng: “Anh có muốn mang theo quần tất không?” Bởi vì tôi nhớ rằng mẹ tôi không mặc quần lót dưới chiếc váy dài tay trước khi tôi vào bếp. 

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ khó chịu từ chối, không ngờ mẹ lại cười yếu ớt nói: “Không, mẹ đang mặc.”

Giọng điệu nhẹ nhàng này khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. Có lẽ nào sau khi tôi vào bếp cô ấy đã vào phòng và mang tất vào? 

Tôi không quan tâm nữa, nhanh chóng chạy sang bảo ông bà sang nhà Taoya chơi. Tôi vào phòng lấy chiếc túi nhỏ của mẹ nhét vào đó một chai nhỏ nước khoáng và hạt dưa. Sau đó tôi lấy hai cây mía đã cắt lát và bọc trong màng bọc thực phẩm. Theo yêu cầu đặc biệt của mẹ, tôi cũng đem chiếc đèn pin còn sót lại ở nhà đi. 

Không biết có phải ảo giác không, nhưng trước khi ra ngoài, tôi cảm thấy buổi tối hơi ngột ngạt nên cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay bên ngoài áo phông, vội vàng lấy những thứ này để theo đuổi phúc lợi của mình. 

Tôi không gặp mẹ tôi suốt quãng đường ra khỏi làng trên đường chính. Cô ấy có nên đợi tôi ở cầu không? 

Tôi bật đèn pin và đi thẳng ra con đường thẳng ngoài làng. Hai bên là những cánh đồng lúa xanh và bị bỏ hoang. Dù không có mùi thơm của lúa nhưng vẫn có mùi thơm đồng ruộng. 

Tôi bật đèn pin đi được nửa đường, từ từ tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi, một tay cầm đèn pin, tay kia nhìn vào điện thoại di động. 

Trên con đường tối, nhìn vào điện thoại sẽ sáng bừng mặt. May mà mẹ có đèn pin, nếu không sẽ rất đáng sợ. 

Mẹ tôi đi bộ đến điểm giữa cây cầu và ngôi làng, ở gần khu vực được chiếu sáng bởi ánh đèn đường năng lượng mặt trời. Cô ấy dừng lại, vẫy đèn pin về phía tôi và hét lên để tôi đi qua. 

Tôi bước vào ánh đèn đường, mắt cố gắng thích nghi với ánh sáng chói chang nhìn mẹ đang ở ngoài tầm chiếu sáng. 

Dù mẹ tôi không đi vào khu vực chiếu sáng nhưng ánh sáng phản chiếu từ mặt đất cũng chiếu sáng xung quanh bà rất nhiều. 

Bóng dáng cô đơn của bà có vẻ hơi rụt rè, nhưng tôi nghe thấy tiếng cười của bà, điều đó chứng tỏ tâm trạng của mẹ tôi không hề tệ. 

Thế là tôi gọi mẹ lại nhưng mẹ chỉ lắc đầu nên tôi đành phải đi tiếp. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, mắt tôi bắt đầu thích nghi với bóng tối trở lại, tôi thấy mẹ tôi đặt một tay vào giữa hai chân, che đi một thứ gì đó không tự nhiên. 

Quả nhiên, thứ duy nhất còn sót lại trên người mẹ tôi chính là bộ áo liền quần 8D 912 kim màu đen mà mẹ thường mặc. Ánh đèn đường phản chiếu trên mặt đất tạo thành vài đường cong bóng mượt trên bộ áo liền quần, phần gần giữa cơ thể cũng lộ ra màu da thịt đậm đà. 

Đặc biệt, chỉ có thể che phủ được một phần nhỏ của các đỉnh kép. Với ánh sáng phản chiếu từ mặt đất, bạn thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng đi về phía trên bầu ngực và bị cắt đứt ở vị trí núm vú. 

Mẹ tôi đến ngay khi nhìn thấy tôi, Shiran. Cô không khỏi mỉm cười lùi lại vài bước, tưởng mình đang trốn trong bóng tối. 

Tôi cũng không quan tâm đến kiểu hành xử này. Khi đã quen với bóng tối, tôi có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì mình muốn.

Nhưng cử chỉ của mẹ tôi chỉ là một trò đùa. Khi tôi đi ngang qua, cô ấy đưa tay lấy chiếc túi nhỏ tôi đang mang và quàng nó lên người. 

Chiếc cặp có kích thước bằng một viên gạch, dính chặt vào hông mẹ tôi, không thể che được thứ gì. 

Mẹ con tôi mỗi người cầm một cây mía, mở một đầu màng bọc thực phẩm và vừa đi vừa ăn.

Mẹ dẫn đường ra cầu, tôi vừa ăn vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không sợ chú và những người khác đột ngột quay lại, chẳng hạn như mẹ để quên đồ ở nhà ông nội sao?”

Mẹ trả lời: “Dù sao thì cổng sắt cuối cầu cũng khóa rồi. Dù có đến nơi thì họ cũng phải gọi điện cho mẹ mới được vào”.

Tôi lại hỏi: “Nếu ông bà nội đến gặp chúng ta thì sao?”

Mẹ trả lời: “Bà nội con là người mê tín nhất, ban đêm không dám ra ngoài, cũng không cho ông nội con ra ngoài. Chuyện này đã xảy ra kể từ lần trước bà đi cầu tiên.”

Mẹ tôi cũng bấm vào APP giám sát trên điện thoại cho tôi xem, nói: “Còn có camera của ông già này, lúc về tôi đã mở ra, muốn biết nhị trưởng lão đã ra ngoài chưa, bấm vào xem.”

Tôi biết điều này. Mẹ tôi đặt một camera gọi di động ở nhà ông nội, cho phép tôi trò chuyện từ xa với người già và kiểm tra tình trạng của ông. 

Bình thường bà ngoại sẽ tắt đi để tiết kiệm điện, khi về mẹ sẽ bật lại. Bây giờ nó được đặt trong phòng ông bà tôi, ngay trước TV. 

Tôi thấy mẹ tôi mở APP kích hoạt camera, trên điện thoại xuất hiện màn hình giám sát phòng ông nội, cùng với âm thanh của bộ phim truyền hình chống Nhật. 

Nhìn theo cách này, chúng ta quả thực có thể theo dõi xem ông bà có đi chơi hay không. 

Sau đó tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có Đào Nha, ban đêm có nhiều người như vậy, cô ấy không đến ăn, anh gửi đồ ăn trước, buổi tối không có việc gì thì cô ấy có đến với chúng ta không?"

Mẹ nói: “Khi mang cơm lên, mẹ đã nói với mẹ là lát nữa mẹ sẽ đi chơi với mẹ, chắc mẹ đang đợi chúng ta ở nhà”.

Tôi nài nỉ: “Nhỡ cô ấy chán việc chờ đợi và tự mình đi ra thì sao?”

Mẹ nói: “Vậy cứ để đó là số mệnh đi. Có lẽ mẹ không kịp nhìn rõ nên mẹ trốn vào bóng tối trước đã.”

Tôi nói tiếp: “Có lẽ để cô ấy xem trước?”

Mẹ tôi nói: “Thấy thì thấy. Bà còn nói gì với người nhà nữa?”

Tôi nói: "Cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ mối quan hệ của chúng tôi. Bạn có nghĩ sẽ thú vị không nếu cô ấy nghĩ chúng tôi có mối quan hệ như vậy?"

Mẹ nói: "Đào Á là một cô gái đơn giản, sẽ không suy nghĩ nhiều. Vậy mẹ sẽ nói với mẹ rằng mẹ có thói thích phô trương và thích lén lút cởi quần áo ở những nơi không có ai. Mẹ nhất định sẽ tin."

Tôi cau mày tiếp tục phản bác: “Nhưng mẹ đâu có khỏa thân ở nơi không có người. Con vẫn đi theo mẹ. Điều phiền toái nhất là mẹ nhìn thấy chúng ta đi cùng nhau. Haiz… Thà mẹ không đến thì tốt hơn. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không bảo mẹ về quê đi nhỉ?” Thực ra đây chính là điều tôi muốn nói vòng vo vào ban đêm. Không có Đào Á, bóng đèn, chúng tôi sẽ không chỉ chơi đùa trong ngôi làng này.

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói: "Được rồi, được rồi ~ mẹ hiểu rồi. Nếu lần sau mẹ không dẫn cô ấy đi, mẹ sẽ để con một mình chăm sóc cô ấy, được không?" 

Tôi gật đầu rồi hỏi tiếp: “Vậy lỡ cô ấy nhìn thấy chúng ta đi cùng nhau và anh lại ăn mặc như thế này thì sao?” Rốt cuộc, tôi vẫn muốn thảo luận về chủ đề này.

Mẹ nói dứt khoát: “Vậy… cứ nói là mẹ thích chơi đùa và phơi mình ở nơi không có ai, rồi con vô tình phát hiện ra mẹ, nên chúng ta… cứ giữ mối quan hệ này thôi.” 

Tôi gật đầu nói: “Cô ấy cứ hỏi sao tôi lại tiến bộ nhanh như vậy trong học tập, còn hỏi cô có bí quyết gì để khiến tôi nghe lời. Sau đó tôi nói vì muốn cùng cô thể hiện nên tôi sẽ chăm chỉ học tập.”

Mẹ mỉm cười nói: “Rất gần với sự thật. Mẹ không nói dối”.

Tôi hơi lo lắng nói: “Khi thời điểm đó đến, cô ấy có bị sốc không? Liệu cô ấy có coi thường mình không? Điều đó có khiến ấn tượng của cô ấy về mẹ trở nên tồi tệ hơn không?”

Mẹ tự tin nói: “Không sao đâu, chuyện gì mẹ cũng nghe lời mẹ, con đừng lo lắng”.

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Tôi chỉ lo lắng cho chị Taoya vì vấn đề này không thể giải quyết được.

Đây không phải là chuyện đơn giản khi cô ấy luôn nghe theo lời khuyên của mẹ tôi. Bất cứ ai để cô ấy làm điều đó sẽ khiến quan điểm của họ tan vỡ.

Cho dù mẹ tôi có ngoại tình với một người đàn ông lạ thì cũng không nghiêm trọng bằng chuyện xảy ra với mẹ tôi. 

Nếu chị Taoya thực sự bắt gặp mẹ tôi ngoại tình với một người đàn ông xa lạ, Taoya, người nhận thức được vấn đề tình cảm của bố mẹ tôi, có thể sẽ dễ dàng chấp nhận điều đó. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ tôi và tôi đang đi dạo trong làng...đây là một câu chuyện đến từ một không gian khác.

Nhưng có lẽ tôi có thể đánh lừa anh ta? Cứ viện cớ là mẹ tôi đã làm những điều mơ hồ này với tôi vì bối rối, rồi vượt qua à? Tôi đoán bề ngoài thì mọi người đều có thể xoay xở được, nhưng đằng sau hậu trường thì họ chẳng thể làm gì được. 

Sau này chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi chúng ta gặp nhau, chị Taoya luôn có khả năng trấn áp tôi. Đến lúc buộc phải xưng tội riêng, tôi sẽ phải dùng rất nhiều đầu óc để giải thích rõ ràng. 

Haiz~ Thực ra thì tôi không chắc liệu lời giải thích có rõ ràng hay không. 

Thấy tôi chật vật, mẹ chỉ bắt tay tôi và nói: “Con còn muốn đi dạo không? Nếu con sợ mẹ ra cầu mặc lại váy cho con nhé!”

Tôi nhanh chóng đuổi theo và nói: "Tôi không lo lắng cho bạn sao? Tôi có gì phải sợ?"

Mẹ tôi dùng ngón tay nghịch mái tóc xõa của mình và nói: "Tại sao con lại suy nghĩ nhiều như vậy khi còn trẻ như vậy? Đến lượt con phải cân nhắc rủi ro à? Con nghĩ mẹ con sẽ không đo lường được rủi ro sao?"

Tôi nói: “Anh cũng muốn đảm bảo em được an toàn, cho nên anh cân nhắc rất nhiều. Chỉ cần chị Taoya không thành vấn đề thì chúng ta an toàn, phải không?”

Mẹ nói: “Tất nhiên, với chiếc camera giám sát này, thỉnh thoảng chúng ta có thể lấy ra xem ông bà con có để quên TV hay không. Hơn nữa, chúng ta đã lấy đi cả hai chiếc đèn pin nên họ không thể ra ngoài tìm chúng ta”.

Tôi lặng lẽ đi theo mẹ rồi bước trở lại cầu.

Cây cầu nhỏ dài khoảng 40 mét và chỉ đủ rộng cho một chiếc xe tải đi qua. Đó là một cây cầu cũ được xây dựng từ thời xã nhưng có tổng cộng 4 chiếc đèn đường sử dụng năng lượng mặt trời. Toàn bộ cây cầu và hai đầu cầu được chiếu sáng rộng rãi. 

Điều này cũng dễ hiểu vì toàn bộ đoạn đường ở đây rất nguy hiểm khi lái xe vào ban đêm. 

Mẹ tôi bước lên cầu một cách bất cẩn và ra hiệu cho tôi nhặt chiếc váy của mẹ đang treo trên lan can cầu. Cô ấy không hề quan tâm đến việc mình đang nở rộ. 

Tôi không rời mắt khỏi cô ấy, ngơ ngác hỏi: “Em không sợ chú và những người khác quên chuyện gì đó sẽ lái xe về sao?”

Mẹ sốt ruột nói: “Về rồi họ không lái xe vào được. Sao không đợi mẹ mở cửa cho họ? Nếu họ muốn quay lại thì chắc chắn họ đã gọi điện cho tôi trước khi đến. Nếu tôi muốn mở cửa cho họ thì tôi phải đi bộ từ nhà đến đây. Họ sẽ không ngu ngốc đến mức lái xe đến cuối cầu rồi mới gọi cho mẹ, phải không?”

Do phần lớn người dân trong làng đã di dời đi nơi khác nên cổng lan can sắt này được xây dựng để bảo vệ cây cầu cũ và bảo vệ những người già trong làng vào ban đêm. 

Ngôi làng ven hồ của chúng tôi ba mặt có nước và một mặt là vách núi. 

Chỉ cần cây cầu này bị khóa, chó rừng và lợn rừng từ các thị trấn lân cận sẽ không thể đột nhập vào làng. 

Trong những năm gần đây, các vùng núi đã bị đóng cửa để trồng rừng, xảy ra nhiều vụ lợn rừng và chó hoang làm hại người dân ở các vùng sâu vùng xa thuộc nhiều quận, huyện trong thành phố của chúng ta. 

Trước đó, chó hoang ốm yếu vào làng, thị trấn đã tổ chức đội săn chó đi bắt. 

Loại bỏ rủi ro này có nghĩa là cây cầu được an toàn. Ngoài cửa lan can sắt chừng chục mét là đường huyện từ đây đi dọc sông. Bên kia đường có một bến xe buýt xi măng nhỏ. 

Tôi đứng cạnh lan can chỉ vào bến xe buýt nói: “Mẹ không sợ chú và mọi người quay lại, mẹ có dám ra ngoài đi dạo không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Trong làn gió đêm ấm áp dịu dàng, mẹ tôi khẽ cười, lấy chìa khóa trong váy trên tay tôi ra, vui vẻ mở cánh cửa sắt. 

Sau đó mẹ bảo tôi nhét váy vào giữa lan can cổng sắt rồi bước ra khỏi cổng trước. 

Phía trên cổng có đèn đường năng lượng mặt trời. Ánh sáng lạnh rất mạnh. Đứng ở cửa khiến người ta cảm thấy xung quanh tối tăm và có chút đáng sợ. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi cửa, bà có chút do dự. Ngoài đôi tất 912 kim màu đen, cô chỉ có một chiếc điện thoại di động và một chiếc túi đeo vai nhỏ có thắt lưng mỏng. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang đi về phía con đường và rời khỏi khu vực được chiếu sáng bởi đèn đường. 

Tôi mở cửa, đợi mẹ chạy trốn bất cứ lúc nào, nhưng mẹ vẫy tay với tôi và nói: "Đừng khóa cửa, cứ đóng lại đi. Con không cần phải lấy quần áo. Lại đây nhanh lên."

Tim đập thình thịch, tôi nhanh chóng rời khỏi khu vực được chiếu sáng bởi đèn đường và đi đến khu vực tối tăm giữa cổng và đường. 

Mẹ nắm tay tôi ngập ngừng bước đi trên con đường nhựa, đôi giày gót dày của mẹ phát ra tiếng lạch cạch giòn giã. 

Ngày xưa đường làng, đường trên cầu đều làm bằng xi măng nhưng do lâu ngày không được bảo trì nên tích tụ một lớp đất cứng nên tiếng giày da của mẹ tôi bước đi nghe rè rè. 

Nhưng đây là đường huyện mới được xây dựng. Khi đứng trên đường, bắp chân tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tích tụ trên đường suốt ngày tỏa ra ngoài. Tiếng giày da của mẹ giẫm lên chân rất giòn. 

Tiếng giày cao gót ban đêm rất rõ ràng, mẹ tôi nhất thời có chút lo lắng. 

Để xoa dịu tâm trạng của cô, tôi chủ động nói: “Bên phải dẫn đến thị trấn và quận lỵ, bên trái dẫn đến đâu?”

Mẹ trả lời: "Làng Mingzi, nơi trồng hoa cải dầu. Trên con đường này có ba ngôi làng, nhưng đều nhỏ hơn. Chỉ có làng Mingzi có phong cảnh đẹp hơn và có nhiều người sinh sống ở đó hơn. Cho nên mới tám giờ tối, đường này không có ô tô qua lại."

Tôi nói: “Tôi biết thôn Minh Tử, nhưng vẫn còn xa lắm phải không? Bên kia đường không phải có thôn sao?”

Mẹ tôi nói: “Ban đầu ở trên núi có mấy thôn, nhưng đường nông thôn mới được làm để vào các thôn trên núi nên họ không đưa đường của chúng tôi lên quận lỵ”.

Thế là tôi ngoan ngoãn nói: “Ồ, trách sao mẹ bạo dạn đến thế, chắc không có xe tới đâu nhỉ?”

Mẹ có vẻ thoải mái hơn một chút rồi nói: “Ừm, mỗi ngày chỉ có hai chuyến xe buýt, một chuyến buổi sáng và một chuyến buổi chiều. Thực ra, từ làng Mingzi đến thị trấn, gần các thôn làng trên núi hơn. Người bên chúng tôi thường đến đập nước làm việc nên ít người và ít xe hơn.”

Tôi tự hào nói: "Vậy mẹ có thể yên tâm rời khỏi đây rồi? Chỉ cần ông không đến, Đào Ya sẽ không bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ ra khỏi làng đi dạo phải không? Thông thường khi chúng tôi trở về sống ở đây, Đào Á và tôi sẽ đi dạo ở bến tàu cũ bên hồ trong làng sau bữa tối."

Mẹ tôi nói: “Không thể nói là tuyệt đối an toàn. Làng Mingzi vẫn còn một số người làm việc ở đập nước, và một số người chở hàng đến đập nước đi qua đây.”

Lúc này mắt tôi đã thích ứng với bóng tối, tôi cảm thấy hôm nay vẫn còn khá nhiều ánh trăng. Ngoại trừ bến xe buýt và cây cối dọc đường quận, khu vực xung quanh thực sự là một vùng hoang vu bằng phẳng và vắng vẻ. 

Tôi chỉ vào cánh đồng lúa rộng bị bỏ hoang và nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem làm thế nào mà chưa có ai lập trang trại trên cánh đồng rộng lớn như vậy. Nó rộng đến mức không thể nhìn thấy mép. Nó bằng phẳng và rất gần sông nên rất thích hợp cho việc làm nông nghiệp”.

Mẹ con tôi đứng ở bến xe nhìn chân núi phía xa. Cô quay lại nói: “Anh cũng biết nơi này rất gần hồ. Nếu chúng ta lập trang trại, chẳng phải tất cả thuốc trừ sâu và những thứ khác sẽ theo dòng sông nhỏ vào hồ sao? Sở dĩ làng của ông nội anh bị bỏ hoang là vì trên hồ này có một con đập được xây để làm nguồn nước cho nhà máy nước của chợ.”

Tôi chỉ đang cố ý muốn nói gì đó nên cũng không quan tâm khi mẹ tôi phản bác. Tôi cố ý đến gần mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: “Con vẫn nhớ khi còn nhỏ, hai bên ruộng có rất nhiều người, năm nào họ cũng tranh giành nước của con sông này”.

Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi nói: “Ừ, đi theo con đường này. Phía bên trái con đường là cánh đồng của thôn Minh Sơn phía trước. Nửa phần này thuộc về thôn ven hồ của chúng ta. Nếu mọi người không lấy nước thì thật kỳ lạ. Nhưng hiện tại, cả hai thôn đều đã di dời, không còn ai lấy nước nữa”.

Tôi quay lại nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, trước đây có rất nhiều người giật, bây giờ cũng có rất nhiều người giật.”

Mẹ tôi cười đến nỗi toàn thân run lên và nói: “Không, bây giờ chỉ có con và bố con chiến đấu vì điều đó thôi”. 

Cô ấy nói rất nhỏ, giọng điệu mơ hồ và thờ ơ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi cố ý nói với vẻ thất vọng: “Tôi không có tư cách cướp anh ấy, nhưng tôi không thể cướp anh ấy.”

Mẹ quay đầu lại nói: “Nếu không phải mẹ ăn mặc như thế này, bị con chạm vào, có lẽ mẹ sẽ tin.”

Tôi mỉm cười nói: “Thật ra bây giờ có rất nhiều người đang giật con. Mẹ ơi, mẹ có tin không?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Dù sao thì mẹ cũng không ăn trộm. Con có thể để nó đi đến ruộng của ai mà con muốn”. 

Tôi cố tình xoa xoa cơ thể mẹ một cách quyến rũ, tránh né bộ ngực một cách có chừng mực. Sau đó anh ấy nói: "Bạn thực sự không quan tâm liệu tôi có đứng đầu lớp không?"

Mẹ liền nói: “Mẹ quan tâm, sao con không quan tâm?”

Thế là tôi nói: “Vậy anh còn chưa nói em sẽ thưởng gì khi đứng đầu lớp, em cũng không dám hỏi.”

Mẹ tôi kéo tôi ra khỏi lề đường, đi ra ngoài bến xe buýt và nói: “Điều con đang nghĩ đến… chẳng qua là phần thưởng thôi”.

Khi chúng tôi bắt tay vào công việc, tôi nhìn xuống chân họ và nói: "Không ổn sao? Các bạn vẫn chưa hoàn thành việc xây dựng tinh thần mà mình đã đề cập sao?"

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Mẹ không muốn tạo cho mình quá nhiều áp lực tâm lý, vì mẹ nghĩ mọi việc sẽ phát triển một cách tự nhiên. Nhưng mẹ cũng rất chân thành và đã nói ra suy nghĩ thật của mẹ. Mẹ không cố ý vẽ một chiếc bánh cho con để đạt điểm 1 trong kỳ thi rồi lại tiếc nuối vì con chưa sẵn sàng”.

Tôi vẫn cúi đầu nói: “Tôi phải làm sao đây?”

Mẹ tôi cẩn thận chỉnh lại chiếc túi và chiếc thắt lưng mỏng, rồi ép chặt mặt tôi vào giữa ngực mẹ. Tôi cũng ôm lấy eo mẹ. 

Bản thân tư thế này là bình thường, nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu khi mặt mình bị kẹp bởi chiếc thắt lưng xuyên qua giữa hai bầu ngực. 

Mẹ tôi nói phía trên đầu tôi: “Suy nghĩ của mẹ thay đổi theo từng thời kỳ. Ban đầu, ôm nhau như thế này, thậm chí cho con xem tóc cũng xấu hổ. Nhưng bây giờ chẳng phải nó đã thay đổi rồi sao? Vậy nên mẹ chỉ muốn thuận theo tự nhiên thôi. Có lẽ đến khi con vào top 10 của lớp, mẹ sẽ điều chỉnh lại trạng thái tinh thần của mình chăng?”

Mặt tôi cảm nhận được chiếc đai cứng và sự mềm mại của khe ngực của mẹ dưới đôi tất 912 kim của mẹ, tôi hài lòng hỏi: “Con chỉ còn cách top 10 của lớp một hai bước nữa thôi, chắc con cũng gần vào rồi phải không?”

Mẹ tôi cười nói: "Ai biết con tiến bộ nhanh như vậy? Thầy Lý và tôi ở lớp thực nghiệm đã đưa ra ước tính lạc quan nhất là con phải học đến lớp ba cấp hai mới đạt được trình độ hiện tại. Đây chắc cũng là nỗi lo vui, khiến mẹ hơi mất cảnh giác. Tháng này mẹ đọc rất nhiều truyện tranh, tiểu thuyết H, đặc biệt là truyện về mẹ con, chỉ để điều chỉnh trạng thái tinh thần. Ai biết con vẫn nhanh như vậy?"

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, mẹ đã đọc nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con như vậy rồi, có ích gì không?”

Mẹ tôi nói: “Không có ích gì đâu. Con tưởng nó ở trong tiểu thuyết cơ mà. Đọc xong con sẽ mơ thấy mẹ con loạn luân, rồi con sẽ trở thành một kẻ cuồng dâm, ngày nào cũng yêu con trai con.”

Khi nghe mẹ nói những lời tục tĩu như vậy, dương vật của tôi thực sự dễ dàng dựng đứng lên. Anh ấy nhanh chóng nói: "Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Mẹ tôi nói: “Mẹ mơ hồ hy vọng rằng… hai bên sẽ đồng thuận, cả hai mẹ con đều có sự chuẩn bị sẵn sàng, không có áp lực tâm lý, khi đó mối quan hệ sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Nói tóm lại, mẹ thường không dám suy nghĩ quá sâu, vì nghĩ đến điều này sẽ khiến mẹ căng thẳng hơn. Khi áp lực cao, mẹ sẽ rất cáu kỉnh và muốn mất bình tĩnh. Làm như vậy, mẹ sẽ không muốn cho con xem tất, và điều đó sẽ càng khiến mối quan hệ của chúng ta xa cách hơn”.

Tôi nói: “Hôm nay tâm trạng của cậu không tệ sao? Tại sao sau khi chú và những người khác rời đi, tâm trạng của cậu lại phục hồi?”

Mẹ nói: “Khi mẹ tức giận, mẹ không muốn chơi đùa hay khoe khoang gì cả, nhưng chú con và những người khác lại quá cáu kỉnh. Khi bà ngoại bảo con vào bếp, mẹ mới nhớ ra hôm nay vốn là để thưởng cho con. Nếu vì chuyện của chú con mà thất bại thì mẹ sẽ thấy khó chịu. Cảm giác khó chịu lắm. Thế là mẹ lại cởi áo lót và quần lót, đi tất và váy vào, khi chú con và đèn xe đã tắt, mẹ mới cởi váy ở bên cạnh ra. đi theo hướng xe của họ một lúc rồi gọi cho bạn."

Hiểu rồi, tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại bước ra khỏi cổng sắt ra đường mà không chút do dự. Cô ấy đã từng chơi với nó trước đây. 

Mẹ nói tiếp: “Từ khi mẹ chơi với con, mẹ mới phát hiện ra con sẽ ăn mặc như thế này và ra ngoài chơi với con. Thực ra, mẹ có thể dùng cách này để giải tỏa. Mỗi khi tâm trạng không tốt, mẹ sẽ thay đổi tâm trạng bằng cách đi chơi với con. Vừa rồi mẹ ở đây cởi quần áo tại chỗ cảm thấy quá an toàn, không thể thư giãn nếu không kích thích nên tôi đi theo hướng xe của họ đi mấy trăm mét, nhưng với quần áo trên tay cũng không nguy hiểm. Trời tối. khắp nơi, và nếu có ô tô từ xa lao tới, tôi có thể nhìn thấy đèn pha từ xa nên tôi có đủ thời gian để mặc lại quần áo.”

Tôi chợt nhận ra: "Mẹ ơi, mẹ vừa bảo con treo chiếc váy lên cửa mà! Mẹ ơi, bây giờ mẹ cách váy của mẹ 30 mét mà con không có gì để che người. Nếu đột nhiên có người đi tới... mẹ sẽ cảm thấy thế nào?"

Mẹ nói: “Còn phấn khích hơn trước nữa. Một mặt, vì con ở đây, mặt khác, mẹ cảm thấy dựng tóc gáy vì cách xa quần áo của mình. Và cũng không thể loại trừ khả năng Đào Ya sẽ đến gặp con, điều này cũng rất thú vị. Ví dụ như nếu Đào Á đột nhiên xuất hiện trước cửa, con có thể trốn sau bến xe buýt. Con có thể đến gặp cô ấy và nói sẽ đưa chú và những người khác ra ngoài. Còn mẹ, chỉ cần nói là con không nhìn thấy.” tôi."

Đứng dưới ánh đèn lờ mờ của bến xe, tôi cố tình kéo mẹ ngay dưới ánh đèn, nơi có ánh sáng mạnh nhất.

Sau đó cậu ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng kéo bàn tay đang che ngực của bà ra, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, tưởng tượng Taoya đến nhà ông nội tìm chúng ta thì thấy chúng ta sau bữa tối không đến gặp mẹ. Mẹ nghe nói chúng ta đến đây để tiễn chú nên dùng đèn pin tìm suốt đường đi. Sau đó, mẹ phát hiện cửa cầu không khóa, liền lén trốn vào khe hở giữa lan can để nhìn trộm chúng ta..."

Tôi bảo mẹ dang hai tay sang hai bên, dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, thỉnh thoảng sờ vào hai bên đùi và háng, thỉnh thoảng sờ nhẹ vào phần ngực dưới của mẹ.

Tôi kể tiếp cho mẹ nghe câu chuyện: “Mẹ nhịn không được, không dám nói gì, nhìn hai mẹ con chúng tôi ân ái trước bến xe…”

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực gần như trần trụi của mẹ, thở hổn hển: “Mẹ ơi, giống như trong truyện tranh, giơ hai tay lên quá đầu”.

Để con có thể chạm vào ngực mẹ dễ dàng hơn, mẹ nâng hông và ngực lên rồi gập người mẹ thành hình chữ S. Sau đó cô ấy ngập ngừng giơ tay lên và nhẹ nhàng giữ chúng phía trên đầu.

Tôi cố ý nói: “Nâng cao lên một chút, nâng ngực lên cao hơn một chút!” 

Mẹ tôi rất sốc trước những gì tôi nói nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn vâng lời.

Khi người phụ nữ đứng giơ tay lên sẽ có tác dụng nâng ngực. Bây giờ ngực của mẹ tôi đã cương cứng hơn, hai núm vú của mẹ cứng lại, chúng ép vào lòng bàn tay tôi qua chiếc tất 912 kim.

Tuy nhiên, do chiều cao của tôi nên tôi rất khó có thể chạm vào ngực mẹ từ phía sau. Mẹ tôi phải liên tục nghiêng người về phía trước, còn tôi thì bị mông của mẹ cúi xuống, gần như nằm ngửa.

Thế là tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Lùi lại một chút và đứng trước ghế chờ xe buýt”.

Trong bến xe buýt có một dãy ghế gỗ dài, bên cạnh ghế có một chiếc ghế đẩu thấp bằng gỗ do một người không biết là ai đặt. Tôi ước lượng độ cao rồi chọn đứng trên chiếc ghế đẩu thấp, để mẹ đứng trước mặt.

Tôi không biết chiếc ghế thấp này cao bao nhiêu, nhưng khi đứng lên tôi có thể nhìn thấy đỉnh đầu của mẹ tôi, vậy chiếc ghế thấp này chắc là dành cho trẻ em.

Tôi cảm thấy có chút mới lạ khi ở trên độ cao này sau lưng mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi thơm từ dầu gội của mẹ. Tôi luồn tay qua nách mẹ rồi đặt ngay lên ngực mẹ để vuốt ve. 

Và còn một cách chơi khác là đưa tay từ vai xương đòn của mẹ xuống, đồng thời bạn cũng có thể ôm ngực mẹ. 

Tôi tìm một tư thế thoải mái, chậm rãi tận hưởng sự mềm mại tột độ của bộ ngực mẹ, nghe tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ, tôi tiếp tục kích thích mẹ nói: “Chị Đào Ya nhìn thấy cảnh này có hai khả năng, một là tiếp tục nhìn trộm, sau đó lén lút trốn sau cây trà hai bên cửa khi chúng ta chuẩn bị về nhà, sau đó lẻn về nhà sau khi rời khỏi mẹ.”

Mẹ nhẹ giọng hỏi: “Còn có khả năng gì nữa?”

Tôi nói: “Cô ấy sẽ nhặt chiếc váy anh để trước cửa và từ từ đi về phía chúng ta.”

Mẹ quay lại cười hỏi: “Nếu mẹ tới thì sao?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có lẽ tôi sẽ đưa cho bạn bộ quần áo và sau đó tôi muốn nghe bạn giải thích? Bạn sẽ giải thích thế nào với cô ấy?"

Mẹ nói không chút do dự: “Tất nhiên mẹ chỉ có thể nói là mẹ quyến rũ con. Hai người chỉ có thể bảo vệ một người. Nếu mẹ nói là con ép mẹ, mẹ sẽ không tin.”

Tôi suy nghĩ một lúc và nghĩ rằng thực sự là như vậy. Làm sao tôi dám ép buộc người mẹ đã đối xử ngoan ngoãn với tôi khi tôi còn học tiểu học? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng hỏi điều tôi muốn biết: "Vậy bạn sẽ nói gì với cô ấy? Chỉ cần nghĩ về điều đó khi cô ấy đang ngồi ở phía bên kia băng ghế. Hãy nghĩ về điều đó."

Mẹ tôi bất mãn nói: “Nếu nó tới ngồi đó, con có tiếp tục sờ mó mẹ như thế này không? Con xuống ngồi đi.”

Tôi chỉ có thể bước xuống chiếc ghế đẩu thấp và ngồi trên ghế dài với mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi lấy trước trong túi ra vài chiếc khăn ướt và yêu cầu tôi lau cẩn thận chỗ mẹ định ngồi.

Sau khi tôi làm xong việc, mẹ tôi cũng nghĩ cách nói chuyện. Cô nói: “Tôi sẽ nói với Taoya rằng kể từ khi cha của đứa trẻ đã ly thân… Không, trước tiên tôi nên nói với anh rằng tôi phát hiện ra rằng bố anh đã tìm thấy nhiều tình nhân ở bên ngoài, vì vậy tôi tức giận và muốn tìm người yêu.”

Tôi tiếp tục với nụ cười vui tươi: “Sau một hồi tìm kiếm, anh đã tìm thấy tôi phải không?”

Mẹ tôi đánh tôi và nói: "Làm sao có thể được? Ai sẽ tin lời nói dối như vậy? Tất nhiên mẹ sẽ nói rằng con bắt gặp mẹ đang hẹn hò với người yêu của con, và rồi mẹ mới phát hiện ra rằng con đang lén lút đọc truyện tranh khiêu dâm, và điểm số của con tụt dốc. Vì vậy, mẹ đã tận tâm thỏa mãn ham muốn tình dục của con, để con hôn và chạm vào mẹ, và học tập chăm chỉ."

Tôi do dự nói: "Vậy cô ấy sẽ tin rằng chúng ta chỉ hôn, chạm vào nhau chứ chưa bao giờ làm chuyện như vậy phải không? Nhìn em ăn mặc thế này và hẹn hò với anh ở một nơi như thế này, tôi nghĩ cô ấy sẽ không tin phải không?"

Mẹ tôi cũng do dự rồi nói: “Con không tin thì đừng tin. Mẹ không thể giúp được. Mẹ không phải là trinh nữ. Làm sao mẹ có thể chứng minh rằng mẹ và con không có quan hệ như vậy?”

Tôi lại nói: “Vậy anh cũng biết là chúng ta có quan hệ tình dục hay không thì sẽ không có ai biết. Suốt ngày anh vẫn do dự. Như anh vừa nói, anh không phải là trinh nữ. Nếu anh làm thì người khác không có cách nào chứng minh là chúng ta đã làm. Nếu chúng ta không làm thì không thể chứng minh cho người khác thấy là chúng ta không làm”.

Mẹ sững sờ một lúc, tôi nhân cơ hội nói tiếp: “Con có nghĩ rằng nếu bố theo dõi trang phúc lợi gần đây của chúng ta và chúng ta giải thích với ông rằng chúng ta không có quan hệ gì thì ông có tin không?”

Mẹ cười khổ nói: "Đương nhiên là không. Thực tế hiện tại chúng ta đã vượt ra ngoài mối quan hệ bình thường giữa mẹ con và từ lâu đã trở thành loại quan hệ 'loạn luân' mà con mong đợi. Mẹ cũng phải biết rằng mẹ thực sự không lừa dối chính mình. Con làm loại chuyện đó không chỉ là loạn luân. Tình huống mơ hồ của chúng ta là loạn luân 100%." 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, chờ mẹ nói tiếp.

Mẹ quay lại nhìn về phía cánh cửa sắt và nói: “Nhưng mẹ nhất quyết nói với con là mẹ chưa sẵn sàng làm tình với con. Tại sao mẹ lại không tự lừa dối mình? Chính vì mẹ đã nghĩ đến tất cả những vấn đề và hậu quả của việc quan hệ tình dục với con nên mẹ mới nói với con điều này”.

Tôi hào hứng nói: "Ồ? Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc cùng con làm gì đó không? Khi nào?"

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi xoa qua lại trên đùi mẹ rồi nói: “Còn sớm lắm, chắc là đang trong kỳ nghỉ hè ở Hành Thủy phải không? Lúc trước mẹ cũng mơ hồ nghĩ đến, nhưng cũng không có gì cấp bách. Khi còn ở Hành Thủy, mẹ nghĩ sớm muộn gì con cũng sẽ không hài lòng với đường dây cao thế mẹ vẽ. Và mẹ rất hài lòng khi không chạm vào đường dây này nên luôn phải tìm cách, hoặc là thuyết phục con chấp nhận rằng đường dây cao thế của mẹ không thể vượt qua, hoặc là để thuyết phục bản thân hủy bỏ đường dây điện cao thế."

Tôi kìm lại sự lo lắng đang đập thình thịch trong lòng và nói bằng giọng bình tĩnh nhất có thể: “Vậy có cách nào để hủy đường dây cao thế không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Tất nhiên rồi, và việc đó rất đơn giản. Mẹ chỉ cần chịu đựng là được”.

Tôi do dự nói: “Không… việc này chắc không dễ dàng gì phải không? Nếu chịu được… cứ chịu đi, sao phải bận tâm lâu như vậy?”

Mẹ nói: “Mẹ cảm thấy từ khi cùng con ngoại tình, ngoại trừ mấy lần đầu, về sau không hiểu sao mẹ lại bằng lòng hợp tác với con, thậm chí còn hợp tác hơn mẹ tưởng. Thế nên mẹ nghĩ, có lẽ trong lòng cũng thích, nên mẹ sẽ dành thời gian như thế này và mơ hồ suốt chặng đường cấp ba. Rồi dần dần mẹ sẽ chấp nhận con. Ai biết con tiến bộ nhanh như vậy? Mẹ tưởng con sẽ không có cơ hội tranh giành vị trí đầu bảng cho đến năm thứ hai hoặc thứ ba trung học.” trường học."

Tôi gật đầu nói: “Ồ, tôi biết. Trước đây bạn đã nói với tôi rằng nếu tôi học cấp ba và có chiều cao ngang bằng với bạn thì bạn sẽ không cảm thấy ghê tởm tôi như vậy”.

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu con cao lớn khỏe mạnh hơn thì tắt đèn cũng không có gì kỳ quái, ít nhất trông con sẽ không giống trẻ vị thành niên. Con có biết con gầy, lùn và có khuôn mặt trẻ con, thậm chí hôn con cũng khiến mẹ cảm thấy áy náy!” Vừa nói, mẹ vừa nắm lấy cẳng tay tôi thật mạnh, lòng bàn tay của mẹ có thể che phủ hoàn toàn cẳng tay gầy gò của tôi.

Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi quay lại ôm mẹ, quàng một tay qua cổ mẹ và hôn mẹ.

Mẹ tôi cũng đã quen với việc hôn tôi bằng lưỡi. Tôi đã mất cảnh giác khi cắn vài miếng vào lưỡi. Mẹ đẩy tôi ra và nói: "Mẹ còn chưa nói xong, con không ra vẻ trẻ vị thành niên, nhưng con cũng là trẻ vị thành niên. Mẹ cũng có lòng tự trọng. Cho dù mẹ có trút bỏ hết sự xấu hổ, thà đợi đến 16 tuổi rồi mới đưa ra lời mời hơn bây giờ!"

Tôi cúi đầu nói: “Anh không biết, anh chỉ muốn thực hiện mong muốn này trong năm nay. Bởi vì anh đã mong chờ nó từ rất lâu rồi, không muốn đợi đến năm sau. Và như em đã nói, chẳng lẽ năm sau anh sẽ không còn là trẻ vị thành niên? Năm sau chúng ta sẽ có thể thoải mái? Cho dù anh cao hơn em, em có thể thoải mái quan hệ tình dục với anh không?”

Mẹ im lặng, tôi nói tiếp: “Vậy nên con sẵn sàng dốc hết sức lực. Chỉ cần có thể thực hiện được tâm nguyện của con, mẹ có thể cho con vươn tới các vì sao và mặt trăng. Ví dụ như nếu con đứng nhất lớp, con có thể cùng làm với mẹ một lần, lần sau con có thể đợi đến khi mẹ đạt được giải thưởng môn học và các danh hiệu khác trong lớp thực nghiệm được không? Bình thường mẹ sẽ không quấy rối con để làm điều đó một cách trơ trẽn.”

Mẹ thì thầm: “Mẹ không tin. Một khi đã trở thành đàn ông thì không thể chịu nổi.”

Tôi vội nói: “Anh không tin rằng trong nửa năm tôi có thể đạt được kết quả như vậy sao?”

Mẹ tiếp tục hoài nghi nói: “Đó là vì con bị mẹ hấp dẫn, nhưng một khi con làm được thì tình thế lại khác. Không phần thưởng nào khác có thể hấp dẫn được con.”

Tôi cong môi nói: “Mẹ, lúc đó mẹ nhất quyết không quan hệ với con, con làm sao còn có thể thay đổi được?”

Mẹ trả lời dứt khoát: “Làm sao con biết mẹ nhất quyết không quan hệ tình dục với con? Lỡ như mẹ thương con và để con làm lại thì sao?”

Tôi vui vẻ nói: “Vậy là anh cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Khi em vào lớp một, có thể anh cũng thấy tiếc cho sự nỗ lực, chăm chỉ của em, rồi hãy làm điều đó với em”.

Mẹ nói không chút do dự: “Tất nhiên, nếu mẹ không nghĩ đến chuyện này thì sao mẹ lại chần chừ? Chính vì có rủi ro cho cả hai bên nên mẹ mới phải nói cho con biết sự thật.”

Đầu óc tôi có chút bối rối, tôi lục lại nội dung rồi hỏi: “Ý anh là anh muốn thuận theo tự nhiên nên tinh thần chưa sẵn sàng. Nhưng nếu tôi van xin anh một cách mạnh mẽ, có lẽ anh sẽ mủi lòng chăng?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ không nói thế, mẹ chỉ nghĩ thế này thôi. Con học chăm chỉ quá, mẹ không thể bảo con dừng lại ngay bây giờ và dành thời gian để vào lớp một, vì mẹ chưa sẵn sàng.”

Vì thế tôi cố gắng làm ra vẻ nịnh nọt: “Vậy… khi đến lúc đó… anh có thể chịu đựng được tôi và làm hài lòng cô bé dễ thương như tôi này không?”

Mẹ tôi tát vào tay tôi và nói: “Sao con bé dễ thương này lại muốn làm vậy với mẹ tôi?”

Tôi bĩu môi nói: “Anh thường gọi người ta như thế này…”

Mẹ nghiêng đầu nói: “Trước kia con không phải lúc nào cũng nghĩ tới việc làm chuyện này với mẹ đâu.”

Tôi vòng tay qua eo mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, sau này con làm tình với mẹ nhất định sẽ nghe thấy mẹ gọi con là bé cưng.”

Mẹ tôi nghe vậy thở gấp hơn, mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi và nói: “Mẹ lại quan hệ rồi!”

Tôi tự hào nói: “Dù sao thì đúng như anh nói. Cho dù năm nay em không thực hiện được tâm nguyện của mình thì sớm muộn gì năm sau hoặc năm sau nữa em cũng sẽ thực hiện được”.

Mẹ tôi lấy tay che mặt và nói: "Đừng nói nữa, xấu hổ quá ~~ Trong đầu tôi hiện lên những hình ảnh khi nghĩ về con khi con còn nhỏ!"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Có hình ảnh hay âm thanh không?” 

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, đi vòng quanh và nói: "Tất cả bọn họ! Các con thật giỏi kết nối! Quả nhiên, mẹ vẫn không thể chấp nhận bị các con chơi, nhất định sẽ phát điên!"

Tôi vội đuổi theo, ôm mẹ từ phía sau, dừng lại giữa đường nói: "Thật sao? Biết đâu mẹ sẽ thấy trải nghiệm này rất tuyệt? Chẳng phải lúc trước mẹ đã nói là mẹ không thấy mẹ rất hợp tác với con sao? Có lẽ..."

Mẹ tôi đột nhiên quay người lại, ôm tôi vào lòng, nũng nịu nói: “Đừng nói nữa! Mẹ có thể để con tùy ý chạm và hôn mẹ được không? Nghĩ đến chuyện này mẹ cảm thấy choáng váng, đến lúc đó con sẽ cho mẹ say thì sao? Hoặc mẹ có thể uống thuốc ngủ. Dù sao con cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của mình, cứ làm đi.”

Tôi liếm núm vú của mẹ, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Trong trường hợp đó, mẹ con có chấp nhận không?” 

Mẹ bình tĩnh lại và nói: “Sau này tất nhiên mẹ sẽ không thể chấp nhận được, nhưng nó dễ dàng hơn nhiều so với việc nghĩ đến việc làm điều đó với con”.

Tôi cúi đầu và di chuyển cơ thể của tôi về phía mẹ tôi.

Anh đưa tay nhẹ nhàng đặt lên bụng mẹ rồi từ từ chạm vào.

Khi thân thể mẹ tôi khẽ rung lên, tôi nói: “Nhưng ước muốn của con chưa bao giờ chỉ đơn giản là làm được việc như thế này. Mẹ ơi, mẹ có biết không?”

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Mẹ biết, mong muốn của con chỉ là được ở bên mẹ, hoặc là trải nghiệm cảm giác ở bên mẹ. Cho nên mẹ luôn làm công việc tư tưởng của mình dựa trên tiền đề này. Nếu mẹ không thể tự nguyện và tự nhiên quan hệ với con thì chẳng phải cũng phù hợp với mong muốn của con sao? Nếu con làm cho mẹ choáng váng và tùy tiện làm điều đó với mẹ, con không có hứng thú, phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên lại lãng phí như thế này. Lần đầu tiên quan trọng nhất trong đời tôi đã đặt hết lý tưởng và theo đuổi của mình vào đó. Giải pháp vội vàng như vậy đơn giản là trái với lý tưởng.”

Mẹ lặng lẽ nói: "Đã như vậy thì con không đợi được sao? Đợi đến... như người ta nói, đợi đến khi mọi chuyện chín muồi, đợi đến khi mọi chuyện tự nó diễn ra, đợi đến khi sự thật được đưa ra ánh sáng. Chỉ lần đầu tiên như thế này thôi là đủ rồi phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc váy cưới trên chiếc giường lớn lộng lẫy phủ đầy cánh hoa hồng, sau đó chúng tôi sẽ ân ái vui vẻ. Nhưng… anh không thấy ý tưởng này thật nực cười sao?” 

Mẹ hỏi: “Đương nhiên là con vẫn tưởng tượng mẹ mặc váy cưới… có phải là váy của người phụ nữ tai chó trong game di động không?” 

Tôi nhanh chóng đính chính lại: “Khi tôi nói vô lý, ý tôi là mẹ tôi có lẽ sẽ không bao giờ có thể bình tĩnh nắm tay tôi đi về phía chiếc giường lớn phủ đầy hoa hồng”.

Mẹ tôi lặng lẽ lắng nghe tôi mà không ngắt lời tôi.

Tôi tiếp tục: "Giả sử tôi trên 16 tuổi, hoặc nếu tôi trên 18 tuổi và cao hơn bạn. Có thể bạn sẽ cảm thấy Thanh Thanh cao ráo đẹp trai trong tương lai bây giờ thật xa lạ, nên bạn có thể tưởng tượng rằng con người hiện tại của bạn và Thanh Thanh tương lai đang làm điều đó. Nhưng nếu chúng ta dành những năm tháng này cùng nhau, Khi bạn nhìn tôi cao lên mỗi ngày, bạn có thể tưởng tượng mình đang cống hiến hết mình cho tôi trên luống hoa hồng không? Tâm trí bạn sẽ chỉ tràn ngập những hình ảnh và âm thanh của mối quan hệ giữa mẹ và con mà tôi đã cùng lớn lên và bạn sẽ không bao giờ gọi tôi là dễ thương khi quan hệ, phải không?"

Nghĩ đến chuyện đó mặt mẹ lại đỏ bừng, bạn có thể thấy mặt mẹ đỏ bừng dưới ánh đèn đường mờ ảo.

Tôi nói tiếp: “Vậy điều tôi muốn là mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi với tư cách là mẹ của bà ấy. Vì thân phận của mẹ bạn là chính bạn, nên bạn sẽ không bao giờ có thể được hạnh phúc, tự nhiên và bình yên. Dù bạn 14 tuổi, 16 tuổi hay 18 tuổi thì ngày đó dù bạn có chuẩn bị thế nào thì kết quả vẫn như vậy”.

Mẹ run giọng hỏi: “Kết quả thế nào?” 

Tôi đáp: “Hoặc là anh chịu đựng sự đấu tranh nội tâm và làm điều đó với tôi, hoặc anh không thể không bỏ chạy”.

Vừa rồi mẹ vô cùng lo lắng, nhưng sau khi nghe tôi nói, mẹ lại đột nhiên đứng thẳng dậy. Cô dịu dàng nói: "Mẹ đánh giá thấp mẹ rồi. Kể từ khi con vật lộn với chuyện này, con chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ chạy. Nếu... ý con là nếu, nếu con nghĩ ra và dẫn mẹ đến... chiếc giường đầy cánh hoa hồng, dù khó khăn hay đau đớn đến đâu, con cũng sẽ thực hiện lời hứa của mình."

Tôi cảm nhận được sự đấu tranh nội tâm của mẹ nên tôi vùi mặt vào nách mẹ và nói: “Sao mẹ lại tốt với con như vậy…”

Mẹ nói bằng giọng nhẹ nhàng nhất: “Có lẽ, mẹ cũng muốn nhìn biểu cảm của con sau khi con thực hiện được tâm nguyện của mình.” 

Mẹ ôm tôi lắc lư chậm rãi như khiêu vũ, để núm vú chọc vào má tôi, ấm áp nói: “Ngay từ đầu con nói muốn nhìn thấy mẹ mặc quần lót, mẹ đã hoàn thành tâm nguyện của con rồi. Dù con không nói những điều còn lại, nhưng làm sao mẹ không đoán được cuối cùng con muốn làm gì với mẹ. Hãy suy nghĩ thật kỹ. Lời con vừa nói, mẹ vẫn có chút tự lừa dối bản thân. Cho dù mẹ muốn giúp con thực hiện mong muốn của mình, nhưng chắc chắn mẹ là mẹ của con. Làm sao tôi có thể thực sự để thuận theo tự nhiên? Tuy tôi rất muốn duy trì mối quan hệ hiện tại, nhưng để giúp anh không cảm thấy nhàm chán, tôi đã chuẩn bị sẵn một số đạo cụ."

Khi nói, mẹ tôi bật điện thoại, thực hiện một số thao tác trên Taobao và cho tôi xem một sản phẩm tùy chỉnh.

Đây là loại quần lót nam có lớp silicon cực dày giống như băng vệ sinh.

Nó cực kỳ xấu khi người mẫu mặc nó và có cảm giác như có một khối phồng khổng lồ bên dưới.

Khối u khổng lồ này là một miếng đệm silicon. Có một lỗ trên miếng đệm ở vị trí dương vật, đi thẳng ra bên ngoài miếng đệm. Tuy nhiên, lỗ này không được kết nối. Sau khi đeo vào, bạn có thể đưa tay ra và rút một chiếc bao cao su silicon mỏng không thể tháo rời qua lỗ. Giống như bao cao su, nó có một túi ở phía trước. Bạn có thể kéo nó ra và làm thẳng nó chỉ cách miếng đệm silicon hơn 1 cm.

Vậy, thứ này thực chất là một chiếc cốc máy bay có thể đeo được đi kèm với một tấm che có thể tái sử dụng?

Tôi nhìn vào mô tả sản phẩm và nó được sử dụng với gối.

Vì nhiều gối không có lỗ nên đặt dương vật lên sẽ không thoải mái, vì vậy hãy mặc chiếc quần lót silicon hình máy bay này vào, nhét dương vật đã cứng của bạn vào lỗ silicon rồi đẩy vào gối, xuất tinh sẽ không làm bẩn gối. 

Tôi nhìn nó rồi nói: "Cái này... là cốc máy bay mà bạn đeo phải không? Nhìn hình sản phẩm thì dương vật chỉ có thể đẩy lên đến vị trí gần với lỗ. Trong trường hợp đó, quả bóng silicone này dùng để đẩy vào mông bạn phải không?" 

Mẹ nói: “Sản phẩm được thiết kế như thế này, nhưng con có thể tìm mẫu mỏng hơn để khi đeo vào có thể lộ ra 1 cm đầu dương vật”. 

Tôi cười tà nói: “Mẹ ơi, ý mẹ là mẹ có thể cho con đi vào dù chỉ một centimet phải không?”

Mẹ lè lưỡi nói: “Không, tất nhiên là mẹ phải mặc quần lót để con chống đẩy rồi”. 

Mẹ tắt điện thoại nói: "Dù sao, mẹ hy vọng dùng những đạo cụ này để con từ từ thỏa mãn, sau đó tự nhiên tiến tới một mức độ thú vị hơn. Nhưng những gì con nói hôm nay đều có lý. Dù con có lừa dối bản thân thế nào thì đến cuối ngày con cũng sẽ phải đối mặt với vấn đề tương tự. Nghĩa là, một trong hai chúng ta sẽ luôn phải chiều theo người kia, hoặc là mẹ sẽ giải tán trò chơi, hoặc là mẹ sẽ cắn răng thực hiện tâm nguyện của con. Bất kể là năm nay, năm sau hay bất cứ khi nào, lựa chọn này sẽ luôn được thực hiện." 

Tôi gật đầu nói: “Ừ, trước đây tôi cũng nghĩ rằng có thể cùng mẹ tôi làm tình một cách tự nhiên và ấm áp, nhưng lần đầu tiên thì không thể đạt được. Nếu điều đó xảy ra… bà không phải là mẹ của tôi. Nếu bà là mẹ của tôi thì lần đầu tiên không có thứ gọi là tình dục ấm áp và tự nhiên. Có thứ gọi là loạn luân mẹ con, đương nhiên không hề ấm áp và tự nhiên. Nếu có hai mẹ con ở thành phố bên cạnh, bọn họ đi bước này một cách ấm áp.” và theo cách tự nhiên, điều đó chỉ có nghĩa là ham muốn của họ vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con. Thà gọi đó là loạn luân còn hơn là nam nữ bình thường.

Mẹ cau mày nói: “Vậy thì con vẫn còn ham muốn tình dục với mẹ, con không coi mẹ là mẹ của con à?”

Tôi trả lời: “Tất nhiên là không, tôi đầy ham muốn với mẹ nên ban đầu tôi cảm thấy tưởng tượng của mình về hai người làm tình trên thảm hoa hồng có chút vặn vẹo. Nhưng tôi không biết tại sao lại lúng túng nên chưa bao giờ nói ra. Hôm nay cuối cùng tôi cũng hiểu rằng người trong mộng hoàn toàn không phải là mẹ tôi. Mẹ tôi có lòng tự trọng cao độ, đầu óc thông minh và điềm tĩnh như vậy, tính cách tự giác và mạnh mẽ như vậy, làm sao mẹ có thể dễ dàng loạn luân với tôi? Sau đó tôi nghĩ, người mẹ không chuẩn bị trước, người mẹ hoảng loạn này, mới là người mẹ thực sự, nếu lần này tôi là người đứng đầu lớp, và mẹ tôi muốn làm tình với tôi tối nay, thì người mẹ lo lắng đến mức ngất xỉu này chính là đứa con yêu quý nhất của tôi, cho dù bà ấy cũng lo lắng và run rẩy trong suốt quá trình, giống như bạn... Cho dù quá trình này không hoàn hảo, thậm chí thất bại, đó cũng sẽ là trải nghiệm đầu tiên quý giá nhất của tôi."

Mẹ tôi run rẩy nói: "Con nói lời này càng làm mẹ lo lắng hơn. Con thật muốn xâm phạm một người mẹ sợ như thế này! Con thật vô liêm sỉ..." Sau đó, mẹ tôi thấp giọng nói vào tai tôi: "Khi mẹ bị con đụ xong, mẹ nhất định sẽ đánh cho con một trận thật mạnh để trút giận."

Mẹ tôi đột nhiên không muốn quan hệ tình dục với tôi nữa, khiến tôi hụt hẫng, thậm chí tắt thở.

Nói xong, cô ấy không dám nhìn tôi. Cô ấy ấn vào vai tôi và đẩy tôi ra xa một chút. Hai chân cô bắt chéo và mông cô gập lại. Cơ thể cô vẫn run rẩy, như thể cô đang cần đi tiểu gấp.

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, không biết phải tiếp tục bầu không khí này như thế nào. Mẹ tôi nhìn xuống chân mình một lúc rồi dẫn tôi đi dạo về hướng làng Mingzi.

Đi được một lúc, ổn định lại hơi thở, mẹ tôi thì thầm: “Vừa rồi mẹ thật sự bị con dụ dỗ, con nói thật đấy.” 

Tôi cúi đầu ậm ừ nói: "Mẹ đừng hoảng sợ. Con có thể đứng nhất lớp này thật sự không dễ dàng gì. Con nói với ông nội rằng năm nay chỉ là khoe khoang thôi. Nếu nửa đầu năm sau con đạt được thì quả là kỳ tích."

Mẹ tôi thản nhiên nắm tay tôi và vẫy qua vẫy lại. Sau đó cô ấy đặt lòng bàn tay của tôi lên chiếc tất trên bụng cô ấy và vuốt ve nó. Cô nói: “Sau khi biết được điều này, tôi không có chút kỳ vọng nào. Tâm trí của phụ nữ thực sự hay thay đổi, vì vậy bạn phải cẩn thận. Có thể ngày mai khi thức dậy, tôi sẽ cảm thấy tối qua đầu óc mình bị chập mạch, tôi sẽ lập tức quay lưng lại và không chịu thừa nhận.”

Tôi cười nói: “Mẹ, đây không phải lần đầu tiên mẹ làm việc này. Trước đây mẹ hay mặc đồ hở hang cho con xem, nhưng mấy tháng nay mẹ lại thu mình lại và chỉ cho Maomao xem.”

Mẹ khịt mũi nói: "Thật tốt khi biết, là phụ nữ, lời hứa tùy thuộc vào tâm trạng của con. Dù mẹ có nghĩ gì về ngày mai, mẹ chỉ cảm thấy có chút hy vọng. Tại sao bố con luôn khiến mẹ tức giận? Khi mẹ nghĩ đến việc con đứng đầu lớp trước khi mẹ kịp phản ứng, con sẽ làm điều đó với mẹ." Đó là... kiểu anh chịu đựng cơn buồn nôn ôm em để em cởi trinh, kiểu từ thiện đừng cười... Hahaha, em lợi dụng mâu thuẫn giữa anh và bố em để dụ dỗ em, rồi em sẽ nghĩ, nhìn xem, bố em đáng bị như vậy. , Tôi rất tiếc vì đã mất trinh... Đừng cười, anh ấy không hề để ý đến tôi đâu. Phụ nữ đặc biệt cần được chú ý và cảm động. Cột sống cổ của bố bạn tệ quá, ông ấy đã trưởng thành rồi, thà đi cafe Internet với bạn bè còn hơn chơi game với tôi. Nó sẽ khiến tình trạng trở nên trầm trọng hơn, thậm chí bệnh thoái hóa đốt sống cổ còn liên quan đến việc chơi game lâu dài, nhưng anh ấy không nghe, và tôi cảm thấy tức giận khi nghĩ đến điều đó. Anh ấy không hề trân trọng tôi chút nào. Bạn không biết có bao nhiêu người đang theo đuổi tôi ở nơi làm việc phải không?

Tôi gật đầu liên tục, cảm thấy bây giờ mẹ nói nhiều quá, như thể mẹ đang say. Thế nên anh nói: “Em đẹp đến nỗi ngay cả đạo đức của mẹ con cũng không thể ngăn cản được tâm ý của anh dành cho em. Đó là điều hiếm thấy ở thời cổ đại và không hề cường điệu khi nói như vậy”. 

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Đi thôi.” Cô ấy siết chặt tay tôi đặt lên ngực cô ấy và nói: “Anh cũng biến thái hiếm có ở thời cổ đại và hiện đại. Có rất ít người Oedipal và vô liêm sỉ như bạn."

Tôi ậm ừ nói: “Khi em nghĩ đến anh đang chịu đựng ý nghĩ đánh em, ôm em vào lòng và để em… đừng đánh em, hãy nghe em nói. Khi nghĩ đến việc em vượt qua mọi khó khăn và trao nó cho anh... cái gì, trinh tiết của em... đừng véo nó, đau lắm. Tôi cảm thấy thích nó hơn cả câu chuyện về chiếc giường lớn màu hồng mà tôi tưởng tượng trước đó. Cho dù sau đó anh có đánh chết tôi, tôi cũng sẽ chịu đòn này không chớp mắt."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay đỏ bừng vì bị véo của bà, trầm giọng nói: “Mẹ nhất định sẽ tức giận lắm. Dù sao thì bạn cũng nên chạy đi, kẻo làm vỡ nó và khiến tôi đau khổ sau đó. Bạn thấy đấy, mỗi lần tôi mất bình tĩnh và ném thứ gì đó, sau đó tôi lại cảm thấy đau khổ và tức giận”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Tôi và mẹ vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ. Khi nhìn lại, chúng tôi thấy mình đã cách xa bến xe buýt nên hỏi: "Bạn có muốn tiếp tục đi về phía trước không? Chúng tôi càng ngày càng rời xa khỏi quần áo của bạn!"

Mẹ dừng lại, do dự một lát, đang định nói gì đó thì đột nhiên nhìn về phía con đường từ thôn Minh Tử đi tới nói: “Không, có xe đang tới.”

Tôi quay lại và thấy một chùm ánh sáng lắc lư rất rõ ở phía xa phía chân trời. Rõ ràng là nó đang quay. 

Thế là chúng tôi quay người vội vã quay lại, và tôi nói: "Mẹ đừng sợ, còn khá xa. Những người này là ai? Mẹ đi đập nước muộn thế à?"

Mẹ tôi nghe xong liền chạy nhanh về phía trước, cười nói vui vẻ.

Chúng tôi chạy bộ và đi bộ cho đến khi tới bến xe buýt. Khi chúng tôi quay lại, chúng tôi thấy chiếc xe phát ra tiếng động lớn nhưng tốc độ không nhanh lắm và vẫn còn cách chúng tôi một khoảng khá xa. 

Tôi nhìn đèn xe thay đổi liền nói với mẹ: “Mẹ đi vào làng phải không? Chẳng lẽ xe này đang tiến vào làng chúng ta sao? Khi vào sẽ thấy đường làng thẳng tắp, không có chỗ trốn.”

Mẹ tôi cũng nghĩ tới đây, nói: “Không phải con nói bên cửa có mấy cây trà, con có thể trốn vào sao?”

Tôi đáp: “Cây cối đó thưa thớt lắm, nếu không có đèn thì có thể ẩn mình trong bóng tối. Nếu chiếc xe này đi vào, đèn pha sẽ phản chiếu vào tường trong và tường ngoài, rất dễ nhìn thấy người.”

Tất nhiên, chúng ta cũng có thể khóa cửa và trốn, nhưng ai đến làng đều phải có số điện thoại của ông nội. Thế thì ông nội vẫn sẽ phải gọi điện cho mẹ để nhờ mẹ mở cửa. 

Ngay cả khi mẹ tôi tắt tiếng điện thoại, ông nội tôi vẫn sẽ đi xe máy đến cổng làng để giúp tài xế mở cửa nếu ông không qua được bà. Lúc đó không còn nơi nào để trốn nữa. 

Thế là mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy trốn sau bến xe buýt. Bến xe buýt này không trong suốt đâu."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh đi trốn đi. Tôi đang ngồi ở bến xe. Khi tài xế nhìn thấy tôi, tôi bảo người thân mở cửa cho tôi, ngồi đây nghỉ một lát rồi về nhà. Nếu không, anh giải thích thế nào khi cửa mở xung quanh không có ai?"

Mẹ tôi gật đầu rồi đi vòng qua bến xe buýt rồi trốn vào phía sau. Khi ngồi xuống, tôi mới nhớ ra chiếc váy của mẹ đang treo trên cánh cổng sắt đầu làng. Chỉ cần đi qua, nhặt lên và mặc vào thì cũng đâu cần phải giấu ai đúng không? 

Nhưng lúc này có hối hận cũng đã muộn. Chiếc xe đã rẽ vào con đường thẳng, đèn pha màu vàng chiếu sáng cả con đường. 

Tôi đoán mẹ tôi cũng bối rối và quên mất giải pháp đơn giản như vậy. 

Tôi lấy điện thoại di động ra giả vờ chơi game, đợi xe tới gần. 

Chiếc xe lao tới với tiếng gầm rú ầm ĩ, ánh đèn chói lóa đến mức tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Khi xe dừng lại, tôi thấy đó là một chiếc xe nông nghiệp bốn bánh màu xanh của Đài Loan. 

Anh tài xế rất nhiệt tình và hỏi tôi có đang đợi xe không. 

Sau khi tôi giải thích, anh ta không những không lái xe đi mà còn tắt máy. 

Tiếng động lớn biến mất ngay lập tức. Tôi không những không thoải mái mà còn sợ hãi đến dựng tóc gáy. 

Bởi vì lúc vừa tắt máy, tôi đã nghe thấy tiếng gót chân của mẹ sau lưng xuyên qua bức tường! 

Chú ơi, chú có nghĩ rằng tiếng ồn quá lớn và chú không nghe thấy cháu nói gì không? Đó là lý do tại sao nó tắt? 

Chú tài xế trò chuyện với tôi vài câu bằng tiếng địa phương với giọng nhẹ nhàng. Tôi đã phải vắt óc nhớ lại cách phát âm của phương ngữ đó và trả lời. Điều tôi đang nghĩ là tại sao anh ấy không rời đi?

Tôi nhìn tài xế mò mẫm trong cabin một lúc rồi mở cửa rầm một cái rồi nhảy ra ngoài! 

Mở cửa xe ở nơi hoang vu yên tĩnh này phát ra một tiếng động lớn. Chiếc xe này hỏng thế nào! Tôi đoán điều này làm mẹ tôi khá sợ hãi. 

Chú tài xế đi dép lê và lê bước từ cabin đến bến xe buýt nhỏ. Anh ta đang cầm một cái bình nhựa lớn màu trắng trên tay. Anh bước đến cái vòi ở rìa bến xe buýt, vặn nắp rồi đặt dưới vòi để bắt đầu đổ đầy! 

Tóc tôi dựng đứng vì chính từ tư thế này mà mẹ tôi đã bước ra phía sau bến xe buýt. Nếu tài xế tùy tiện đi ra phía sau bến xe buýt để tè, sẽ phát hiện ra rằng bến xe rất nhỏ, tổng cộng chỉ có 3 mét.

Lúc này khoảng cách trực tiếp giữa mẹ tôi và tài xế không quá 2 mét! 

Khi chiếc ấm lớn ngày càng đầy, việc di chuyển của người lái xe trở nên khó khăn. Ấm rất to và đựng được khá nhiều nước.

Người tài xế đột nhiên nói với tôi bằng tiếng phổ thông: "Tắt nước cho tôi." Có vẻ như anh ấy nhận thấy khả năng sử dụng phương ngữ của tôi ở mức trung bình và anh ấy lo lắng rằng tôi sẽ không hiểu được. 

Tôi nhanh chóng tiến tới tắt vòi, tài xế loay hoay bưng nồi nước và cạy mở mui xe phía trước. 

Giữa tiếng động đất mở nắp, tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng động khó chịu của mẹ tôi khi đổi tư thế, thứ âm thanh rất nhỏ do gót giày phát ra. 

Người chú đổ đầy bình nước, lấy điện thoại di động ra, nằm xuống kiểm tra độ rò rỉ của bình nước. Anh cằn nhằn rằng bến xe buýt trên đường huyện mới xây có vẻ sang trọng hơn nhưng lại không được trang bị nước sinh hoạt nên chiếc xe cũ của anh có vấn đề về bình nước phải đi qua con đường này để lấy nước. 

Sau khi chú cho nước vào xong thì lại tới đổ đầy, chắc là vì lười đi tìm nước giữa chừng. 

Tôi kiên quyết chiếm giữ ngã tư nơi vòi nước dẫn vào nơi ẩn náu của mẹ tôi. Tôi bật tắt vòi cho chú rồi tiễn chú ra xe rời đi. 

Tôi không gọi mẹ ra ngoài cho đến khi chiếc xe tải nông trại cũ kỹ ầm ầm đi xa. 

Chúng tôi nhìn chiếc xe tồi tàn này ở rất xa đến mức không thể nhìn thấy ánh đèn, và nhận thấy rằng dù ở khoảng cách này, chúng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng gầm.

Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm nói: “Vừa rồi mẹ đi tiểu vì sợ phải không?”

Mẹ giả vờ thoải mái nói: “Tất nhiên là không rồi. Lúc đỗ xe, anh ấy giật mình, sau đó lại đến chỗ tôi lấy nước. Tôi cảm thấy rất phấn khích”.

Tôi nói: “Vừa rồi cậu không nghĩ là an toàn phải không? Chỉ là bây giờ anh ấy không muốn đi tiểu. Nếu muốn đi tiểu thì anh ấy sẽ đi vòng qua chỗ cậu.”

Mẹ tôi cong môi nói: “Vậy con không cứu mẹ à? Con có thể giả vờ ngu ngốc và nói rằng con không thể đi tiểu ở đâu cả.”

Tôi nói: “Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, tôi không nghĩ được gì. Nhưng tôi đoán anh ấy cũng nghĩ như vậy. Cách đó vài km có một bến xe buýt. Anh ấy có thể đến bến xe buýt tiếp theo, nơi không có ai đi tiểu. Không cần phải đi tiểu trước mặt tôi. Nếu sau này bạn thấy anh ấy nói tiếng phổ thông với tôi, anh ấy có thể sẽ cảm thấy xấu hổ. Nếu là người địa phương, có thể anh ấy sẽ không quan tâm”.

Mẹ ậm ừ, không hiểu sao ôm tôi vào lòng thì thầm: “Đây có lẽ là khoảng thời gian thú vị nhất kể từ khi chúng ta lộ diện. Giờ mẹ có chút phấn khích và sợ hãi”.

Tôi nói: “Sau này bạn vẫn muốn làm việc này chứ?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nói thế nào nhỉ? Dù chúng ta muốn thân thiết với người khác như thế này nhưng cũng không thể nguy hiểm như vậy, con nghĩ có cách nào không?"

Tôi ngẩng đầu lên vòng tay qua cổ mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nói: "Mẹ nghĩ ra cách đi. Thế này chẳng phải thú vị hơn sao? Con có thể làm trợ lý. Tìm một nơi vừa an toàn vừa nguy hiểm." 

Mẹ ậm ừ và tiếp tục cho tôi hôn mẹ. Tôi không khỏi nói: “Lưỡi”, nhưng mẹ tôi mỉm cười đẩy tôi ra và nói: “Con hãy chịu đựng, con không đồng ý rằng buổi tối khi con đi ngủ chúng tôi sẽ cho con tiền trợ cấp sao?”

Tôi không nói gì mà nhìn cô ấy mỉm cười. Mẹ thấy tôi xấu hổ mà nói: “Vậy bây giờ mẹ cho con một ít lợi ích, con đi nằm trên ghế đi”.

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, mẹ cởi chiếc túi đeo chéo đặt trên chiếc ghế đẩu thấp. Sau đó cô ấy quay lại và cưỡi lên đùi tôi. Cô ấy cúi xuống và đặt một tay lên đầu tôi, trong khi tay kia cởi cúc áo sơ mi của tôi. 

Sau khi cởi hết cúc áo sơ mi ngắn tay, mẹ dùng tay đẩy trái phải áo tôi, để lộ bộ ngực và bụng trần của tôi. 

Mẹ chậm rãi dùng tay vuốt ve phần bụng trần và bộ ngực trần của tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy cúi đầu áp tai vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim đập dữ dội của tôi. 

Sau đó anh ấy đặt tay lên người tôi và đưa ngực phải lại gần tôi, chạm bụng tôi vào ngực tôi. 

Và cô ấy còn cố tình và từ từ vẽ những vòng tròn trên ngực tôi và dùng núm vú của mình. 

Núm vú của mẹ ít nhất... to hơn của tôi gấp mười lần? Núm vú của cô ấy rất nhỏ trong những bức ảnh phụ nữ khỏa thân mà tôi từng thấy, nhưng núm vú của tôi hoàn toàn chưa phát triển và nhỏ hơn hạt đậu nành. 

Cô khó có thể tìm thấy nó trong ánh sáng mờ ảo của đèn đường. Có lẽ cô ấy đã tìm ra vị trí chỉ bằng cách chạm vào nó. 

Cảm giác được chạm vào núm vú khá tuyệt vời, đặc biệt là khi hiệu ứng hình ảnh hoàn hảo. 

Nhưng ngay khi tôi cảm nhận được điều gì đó, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và bảo tôi mặc quần áo, sau đó mẹ đeo túi lại và bước trở lại. 

Tôi nhìn vào háng cao chót vót của mình. Có lẽ mẹ sợ tôi sẽ nổ tung ngay tại đây. Màn trình diễn hay nên được để dành sau cùng. 

Trở lại Cầu Cổng Sắt, mẹ tôi ra hiệu cho tôi cầm váy đi theo mẹ, tôi dẫn đầu ngẩng cao đầu bước lên cầu.

Tôi vội quay người lại, khóa cửa, cầm váy đuổi theo và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không kiểm tra cây trà? Nhỡ nụ đào trốn ở đó thì sao?"

Mẹ nói: “Nếu cô ấy trốn, tại sao tôi lại cố tình đi tìm cô ấy? Điều này có khiến tôi xấu hổ không?”

Tôi nói: “Anh nhìn xem sẽ thấy thoải mái hơn.”

Mẹ quay lại nháy mắt với tôi và nói: "Nhưng điều đó sẽ không thú vị lắm phải không? Con thấy đấy, chúng ta không biết Đào Á hiện đang ở đâu. Có thể bà ấy đang ở nhà, có thể đã đến nhà ông nội con, hoặc có thể bà ấy đang tìm chúng ta trên đường."

Tôi gật đầu nói: “Ừ, tôi có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào.”

Mẹ nắm tay tôi vừa đi vừa nói: “Đó là lý do tại sao nó thú vị đến vậy…”

Hai chúng tôi ôm nhau và bước đi chậm rãi. Ngay khi chúng tôi vào làng và bước vào ánh đèn đường sáng rực, mẹ tôi tỏ ra lo lắng. 

Một mặt tôi nói: "Anh sợ cái gì? Không phải anh vừa nói là không sợ sao?" trong khi kéo mẹ tôi đi. 

Mẹ cười và cố gắng. 

Chiếc váy trên tay tôi chỉ trong vài giây đã bị mẹ giật đi, nhưng mẹ tôi không cài cúc phía trước váy cẩn thận, mẹ chỉ dùng hai tay ôm hai mảnh váy trước ngực. 

Chúng tôi đi được một lúc thì thấy xung quanh thực sự không có ai nên mẹ tôi thò đầu vào và cởi váy ra lần nữa. 

Tôi thấy cô ấy lại bạo dạn nên chỉ nhẹ nhàng ôm cô ấy, muốn hôn cô ấy, nhưng mẹ tôi đã siết chặt cô ấy và nói: "Mẹ muốn chết. Ở một nơi nguy hiểm như vậy, ông nội và Đào Á của con có thể xuất hiện bất cứ lúc nào?"

Tôi bất mãn nói: “Không phải ông lắp camera trong phòng ông nội tôi sao? Cứ bật lên và nhìn xem.”

Mẹ lấy điện thoại di động ra nói: “Được rồi, đừng di chuyển, để mẹ xem.”

Cô ấy vận hành APP, còn tôi nghiêng người sang nhìn thấy ông bà tôi đang xem bộ phim truyền hình chống Nhật một cách vô cùng thích thú. Taoya không có trong phòng. 

Mẹ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đóng ứng dụng lại và nói: "Chúng ta đến nhà Taoya xem thử. Nếu cô ấy có ở nhà, chúng ta có thể đi dạo quanh làng như thế này."

Ở những ngôi làng bình thường, có camera ở các ngã tư lớn. Đây là một loại "dự án huy hoàng" của công an. 

Nhưng mẹ tôi, người đã ký hợp đồng với một số lượng lớn các dự án Xueliang ở thành phố này, rõ ràng biết rằng không có ngôi làng ven hồ nào, bởi vì ngay cả việc thành lập làng tự nhiên ở đây cũng đã bị hủy bỏ. 

Vì vậy, chỉ cần xác nhận không có ai có thể di chuyển trong làng đã ra ngoài, bạn có thể muốn làm gì thì làm. 

Trên thực tế, không có nhiều nơi để đi bộ. Dù sao đây cũng là một ngôi làng bỏ hoang, chỉ có vài con đường chính có đèn đường. 

Tôi lẻn đi sau mẹ vài bước và ngắm nhìn dáng người mảnh mai của mẹ dưới ánh đèn đường rực rỡ. 

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi và nói: “Sau khi đến nhà Đào Nha, mẹ sẽ cho con ngắm nhìn xung quanh tùy ý. Bây giờ đừng lảng vảng nữa.”

Ngôi làng ngoài trời vô cùng yên tĩnh, tiếng giày da của mẹ tôi bước đi trên con đường bê tông rất rõ ràng, khiến mẹ tôi càng bước đi càng lùi lại. 

Mỗi khi đường có ngã ba, góc phố, anh ấy sẽ thì thầm bảo tôi đi xem trước. 

Tôi thấp giọng thở dài: “Nếu Đào Ya không đến thì tốt quá. Mẹ ơi, con lo lắng cho mẹ vì mẹ lo lắng quá. Sao mẹ không mặc quần áo vào?”

Mẹ trả lời: "Không, ban đầu mẹ nghĩ là nếu không có Đào Á thì sẽ không thú vị. Nếu là người khác trong thôn, con sẽ rất sợ hãi và không muốn để lộ ra ngoài. Nhưng nếu là Đào Á, con chỉ hơi căng thẳng, cũng không thể nói là không dám cởi ra."

Mẹ tôi có vẻ rất tin tưởng Đào Á, và bà cảm thấy tự tin hơn khi coi cô ấy như con gái ruột của mình… không, hơn là con gái ruột của mình. 

Đây là loại mối quan hệ gì vậy? Chị Đào Á có phải là cấp dưới trung thành nhất của cô ấy không?

Không biết vì sao trong lòng có chút ghen tị, tôi nũng nịu nói: "Anh không sợ tôi à? Nếu cô ấy phát hiện ra, tôi sẽ không thể gặp chị Đàoya nữa. Cô ấy sẽ nhìn tôi như thế nào?"

Mẹ cười nói: "Bà ấy nghĩ gì về con? Bà ấy chỉ nhìn thấu bản tính hư hỏng của con thôi. Chắc sau này bà ấy sẽ tránh xa con thôi. Chẳng phải như vậy là vừa đủ sao?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: "Không! Tôi không có ý nghĩ dâm ô nào với cô ấy. Hãy cho tôi xem và tôi không muốn cô ấy."

Mẹ cau mày nói: "Kỳ quái. Con và cô ấy lớn lên cùng nhau. Cô ấy khoảng 20 tuổi, có dáng người giống mẹ. Tại sao con không biết gì về cô ấy? Tình trạng của cô ấy không giống với mẹ sao?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có sự khác biệt... Có sự khác biệt về hình dáng. Cô ấy gầy hơn và gầy hơn. Ngực cô ấy không nhỏ nhưng nhỏ hơn ngực của bạn. Tuy chân cô ấy thẳng nhưng lại quá gầy. Cô ấy không đẹp bằng cô. Con chỉ có thể nói là cô ấy xinh đẹp bình thường thôi phải không? Cô ấy không thể nói là đặc biệt xinh đẹp... Nhưng mẹ nói đúng, xét về ngoại hình thì sự khác biệt giữa con và con không lớn đến thế. Con đã nói với con rồi, điều con muốn là cảm giác thoải mái và ấm áp khi con ra ngoài." hòa hợp với chị Taoya... Tôi không có cảm giác đó. Chị thấy đấy, sáu tháng qua tôi không gặp cô ấy nhiều lắm, và tôi cũng không nhớ cô ấy nhiều lắm."

Mẹ hứng thú hỏi: “Làm sao để con thấy thoải mái?”

Tôi trả lời: "Chỉ là... anh càng ngày càng thân thiết với em kể từ khi chúng ta bắt đầu chụp ảnh. Anh chưa bao giờ mắng em hay giận em nên em cảm thấy đặc biệt an toàn. Anh còn nhớ không? Khi còn nhỏ, anh thường mắng em, luôn lạnh lùng và phớt lờ em trong mấy ngày liền."

Mẹ cau mày nói: "Đương nhiên rồi! Con luôn trốn học và đi chơi với những người đó, điểm số của con rất lộn xộn. Làm sao con có thể không tức giận? Mẹ đã tát con vài cái phải không? Con vẫn còn giận chuyện này à?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi không sợ quay lại ngày xưa sao? Bạn không chỉ bị tát vào mặt mà còn bị tát rất nặng, cả mặt sưng tấy, thậm chí trong giờ học cô giáo còn để ý thấy”.

Mẹ quay đầu lại, kiên quyết nói: “Vậy ai đã khiến con không vâng lời như vậy?”

Tôi buồn cười nói: “Mẹ ơi sao mẹ không biết động viên con học tập như mẹ bây giờ nhỉ?”

Mẹ cười khẩy nói: “Con có biết năm đó tất chân và đùi trông như thế nào không? Năm nay con mới xem trên máy tính… mẹ bắt gặp con đang làm.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không thể làm gì được. Khi còn học tiểu học, tôi thậm chí không thể chạm vào máy tính ở nhà và không thể truy cập kiến ​​thức trên Internet”.

Mẹ tôi thở dài bất mãn và nói: “Ồ… trên Internet có vô số thứ khiêu dâm. Ai muốn tìm thì có thể tìm rất nhiều. Xã hội này đơn giản là cho phép những người trẻ các bạn nghiện những thứ khiêu dâm mà thôi”.

Tôi gật đầu nói: "Chắc chắn rồi. Sớm hay muộn thì còn tùy. Tôi còn khá mới với điều này trong số các bạn cùng lớp. Nhiều người đã lưu trữ rất nhiều trang web khiêu dâm trong hộp thư QQ của họ kể từ khi họ còn học tiểu học. Tài khoản SIS của Lão Châu đã được đăng ký được 3 năm... Anh ấy đã chi 90 nhân dân tệ để mua tài khoản từ người khác."

Mẹ tôi chỉ có thể nói: “Vậy là mẹ không để ý lắm đến chuyện này. Mấy đứa con trai bằng tuổi con cũng ham chơi không kém. Mẹ có thể tự mình tìm, con chỉ cần tìm một quán cà phê Internet tối tăm. Trong trình duyệt có rất nhiều trang web khiêu dâm trong mục yêu thích của con! Từ năm nhất trung học, anh họ của con mỗi lần nhìn thấy mẹ đều nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, khiến mẹ không muốn vào xem.”

Tôi mỉm cười nói: “Thật ra, vừa rồi anh họ Ninh Tử cũng nhìn lén…”

Mẹ thản nhiên nói: "Mẹ đương nhiên biết. Con nhìn trộm mẹ mỗi ngày. Làm sao mẹ có thể không cảm nhận được anh ấy nhìn trộm? Nhưng Ninh Tử chỉ dám nhìn lén con nên mẹ không quan tâm. Anh cả của con mỗi khi mẹ xuất hiện đều tìm cớ bám lấy mẹ. Thật là ghê tởm."

Thế là tôi hỏi: “Ngày nào anh cũng bám lấy em, có ghê không?”

Mẹ mỉm cười, nắm tay tôi thì thầm: “Không, vì con là bé cưng của mẹ mà”.

Sau đó, chúng tôi hôn nhau và tôi không thể biết ai là người ra tay trước. 

Sau đó chúng tôi lại chia tay và tôi không thể biết ai là người chia tay trước. 

Tôi thì thầm: “Anh muốn chạm vào em, em có thể đến một nơi tối hơn được không?”

Mẹ liếc nhìn cái háng hơi phồng lên của tôi và khẽ gật đầu. 

Tôi nắm tay mẹ đi về phía khu vực không có đèn đường. Tôi chọn dừng lại dưới mái hiên một căng tin cũ. 

Kết quả là mẹ tôi không dừng lại mà còn kéo tôi vào dưới bóng những cây cột dưới hành lang căng tin. 

Các cột trụ của tòa nhà gạch đỏ kiểu Xô Viết này rất dày. Khi chúng tôi bước ra sau những cây cột, trời tối đen như mực. Chúng tôi vừa mới đến dưới ánh đèn đường nên không thể nhìn thấy gì. Trong bóng tối, chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ thì thầm: “Đây là nó…”

Tôi đưa tay về phía cổ mẹ trong bóng tối và vuốt ve một bên cổ mẹ. 

Sau đó, anh chạm vào má mẹ và lén chạm vào dái tai của bà. 

Tôi nhẹ nhàng véo dái tai mẹ vài cái, khiến thân thể mẹ run lên và bật cười. Sau đó, tôi quay lại cổ và xương đòn của mẹ, dùng lòng bàn tay cẩn thận cảm nhận những đường cong trên bề mặt cơ thể mẹ. 

Tôi dùng tay phải chạm từ phía trước bên trái của cơ thể mẹ tôi xuống ngực. Tôi cố tình bỏ qua đỉnh ngực và đi ngang qua ngực. Sau đó tôi đi từ xương sườn đến phần eo mềm mại. Cảm nhận được sự mềm mại của lớp mỡ ở eo mẹ, tôi chuyển hướng xuống rốn và bụng dưới rồi gập về phía háng. 

Sau đó dùng tay còn lại ra hiệu cho mẹ đứng dang rộng hai chân rồi từ từ di chuyển tay phải từ háng mẹ đến xương mu. 

Theo hơi thở nặng nề của mẹ, tôi cố tình đi qua môi lớn, lăn mặt trong đùi của mẹ vào khuỷu chân mẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy bắp chân của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ quay mặt vào cột, rồi nhấc chân lên trong khi giữ chặt”.

Mẹ quay lưng về phía tôi và giữ lấy cây cột, rồi ngoan ngoãn nhấc cái chân mà tôi đã tóm về phía sau. 

Tôi dùng cả hai tay kéo chân trái đang giơ lên ​​của mẹ cao ngang đùi tôi rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày da nhỏ của mẹ đặt xuống đất. 

Mẹ cười nói: “Không, có mùi, mẹ tắm mấy tiếng chiều rồi, con không ngửi thấy sao?”

Tôi nhấc chân cô ấy lên càng lúc càng cao, gật đầu đáp: “Được rồi, tôi ấn giúp cô được không?”

Mẹ quay lưng lại với tôi, cúi đầu nói: “Con không thể quay lại giường đè mẹ được sao? Dù sao tối nay chúng ta cũng ngủ cùng nhau.”

Tôi nghe thấy háng siết chặt thì nói: “Khác đấy, ở đây cũng vui lắm”. Tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ bằng cả hai tay. 

Mặc dù tôi vừa mới chạm vào bụng và hai bên ngực của mẹ nhưng chạm vào đôi tất chân của mẹ có cảm giác đặc biệt sảng khoái. Bàn chân của phụ nữ thực sự tuyệt vời và khiến đàn ông muốn dừng lại. 

Vì ai cũng có bàn chân nên ngay cả các cậu bé cũng sẽ tự rửa và xoa chân khi lớn lên. 

Cho nên sự hiểu biết về bàn chân của anh ấy thường xuất phát từ đôi chân của chính mình, nhưng khi anh ấy ôm chân một người phụ nữ trưởng thành, anh ấy cảm thấy như "Ôi trời, hóa ra chân của một người phụ nữ trưởng thành lại có cảm giác như thế này! Hóa ra bàn chân của đàn ông và phụ nữ hoàn toàn không phải là một khái niệm! Hóa ra một khi đã nắm chân phụ nữ, cô ấy sẽ muốn bóp thật mạnh."

Ở Trung Quốc qua các thời đại có vô số tục lệ tôn sùng bàn chân, và có lẽ nguyên nhân là do sự cám dỗ đặc biệt này. 

Bởi vì một tập thể văn hóa có đạo đức phong kiến ​​nghiêm khắc, một khi tiếp xúc với kích thích trái ngược như vậy, họ lập tức không thể dừng lại. 

Nếu nói chuyện quan hệ tình dục không phải là hiếm đối với những người giàu có và quyền lực thời xưa, đó là vì họ có thể có ba vợ, bốn thê thiếp và vào nhà chứa tùy thích. 

Nhưng chủ nghĩa tôn sùng bàn chân ngay lập tức đạt đến một trình độ nghệ thuật, và trong một thế giới mà đàn ông vượt trội hơn phụ nữ, họ có thể công khai quảng bá sở thích S&M của mình. 

Việc chơi đùa với đôi chân của phụ nữ, thứ mà họ coi như đồ vật, với cảm giác tôn thờ, cũng có thể coi là một thứ gia vị quan trọng để điều chỉnh địa vị của nam giới và phụ nữ. 

Người xưa cho rằng bàn chân là bộ phận bẩn nhất trên cơ thể con người và việc để chân trần cho người khác thấy là thiếu tôn trọng. 

Bàn chân của phụ nữ tượng trưng cho địa vị xã hội. Đôi chân của những cô gái nghèo thiếu sự chăm sóc, bảo dưỡng thì tất nhiên sẽ không đủ đẹp. 

Việc lựa chọn và đào tạo những cô gái giàu có và gái nhà chứa từ thời thơ ấu tất nhiên là khác nhau, điều này có thể mang lại sự tương phản và kích thích lớn cho những người có học thức đang bị trầm cảm ở tuổi thiếu niên. 

Đây cũng là trường hợp ngày nay. Trong thế giới bình đẳng nam nữ ngày nay, phụ nữ càng yêu thể thao thì chân càng có nhiều da chết và càng cần được bảo dưỡng cẩn thận. 

Vì mẹ tôi đã tập Shebin và phải đi giày cao gót đi làm vào các ngày trong tuần nên mẹ có nhiều quyền kiểm soát hơn về thời gian đi giày cao gót. 

Cô ấy luôn thay giày vải đi trong nhà khi đến nơi làm việc và đi dép lê khi về nhà. 

Tôi luôn mang giày thể thao khi ra ngoài chụp ảnh và chỉ mang theo một đôi để chụp ảnh khi cần giày cao gót. 

Tôi đến cơ sở làm đẹp lớn nhất thành phố mỗi tuần để thực hiện các liệu pháp bảo dưỡng khác nhau, vì vậy khi chạm vào chân mẹ, tôi không hề cảm thấy da chết hay cục cứng nào cả. 

Khi hai tay ôm đôi chân đi tất, chỉ có sự tiếp xúc mềm mại của xương ở phía trên bàn chân và sự tiếp xúc mềm mại của thịt ở lòng bàn chân. Sự tương phản giữa lớp thịt và lớp xương dưới da khiến cặc tôi nhảy dựng lên. 

Trải nghiệm này thực sự... đáng ngạc nhiên. Tôi chỉ chạm vào rìa mu của mẹ tôi và không có sự kích thích tình dục đơn giản như vậy. 

Tôi kéo một bàn chân đang dang rộng của mẹ từ phía sau ra, dùng ngón tay cái ấn mạnh vào lòng bàn chân của mẹ khiến dương vật của tôi phản ứng. 

Sau đó hai ngón tay cái bắt đầu nhào nặn, duy trì áp lực cao để mẹ không cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau đó, tôi cẩn thận xỏ chân mẹ vào đôi giày mẹ đã cởi ra và bắt đầu “cuộn” chiếc tất lên từ đầu ngón chân. 

Mẹ tôi cười tươi quá nên nhanh chóng mở lòng tôi ra. Cô ấy ngay lập tức hiểu tôi muốn làm gì. 

Tôi ôm eo mẹ từ phía sau và hành động như một kẻ ngốc. Mẹ tôi cố gắng kéo tay tôi ra nhưng mẹ đã tát rất mạnh khi tôi không chịu, buộc tôi phải bỏ chạy. 

Trong lúc đánh nhau, chúng tôi đến sân nhà Taoya, có thể nghe thấy tiếng TV từ xa... và nếu đến gần hơn, chúng tôi có thể nghe thấy tiếng Taoya trò chuyện với bà ngoại. 

Rõ ràng là Taoya và bà của cô ấy không thể xem phim truyền hình vì bị đục thủy tinh thể, họ chỉ trò chuyện với nhau. Và vì tai cô không tốt nên cô phải nói to vào tai bà khi trò chuyện.

Thật đáng thương khi nghĩ về điều đó. Những người lớn tuổi trong thôn này đều là nhân viên đã nghỉ hưu của công ty. Họ đều có bảo hiểm y tế nhân viên đầy đủ. Họ đã phẫu thuật đục thủy tinh thể một hoặc hai lần. Tuy nhiên, không biết là do bệnh viện quận kém kỹ thuật hay do bệnh tái phát. Dù sao thì họ cũng chưa được chữa khỏi. 

Mẹ lẻn tới cửa sổ phòng ngủ của bà Taoya, tôi đương nhiên đi theo mẹ. May mắn thay, tiếng TV rất to, che đi tiếng bước chân của chúng tôi.

Khi chúng tôi đến cửa sổ, mẹ tôi nhìn hoa thủy tiên trên bậu cửa sổ, mỉm cười nói vào tai tôi: “Em gái con Taoya đang ngâm chân và chỉ mặc đồ lót ~ Thân hình cũng khá đẹp ~”

Tôi cong môi nói: "Không phải là tôi chưa từng thấy. Cô ấy thậm chí còn tắm cùng tôi ở trường tiểu học."

Mẹ nói vào tai tôi: “Con biết không, ngực của mẹ bây giờ đã lớn hơn rồi, có lẽ cũng bằng của con thôi!”

Tôi bối rối đưa tay lên ngực mẹ, mẹ tôi run lên vì sợ hãi, liền lấy tay chọc vào bụng tôi. Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ mà vươn đầu đẩy mẹ ra và lén nhìn. 

Đồ đạc trong phòng có chút tồi tàn. Dù đang là mùa thu nhưng chiếc mùng vẫn treo trên giường. Một bóng dáng màu đào lấp ló trong màn chống muỗi, bộ ngực của cô quả thực rất hiện hữu ... Nhưng suy cho cùng, dáng người của cô vẫn mang nét mảnh mai nữ tính, khác hẳn với dáng người bụ bẫm và mềm mại của mẹ cô. 

Tôi quay lại ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Nó không lớn bằng của mẹ, còn xa lắm”. Vừa nói, tôi thấy mẹ đang cúi xuống ngang tầm với tôi nên tôi chỉ đặt tay lên cặp mông cong của mẹ và vuốt ve mẹ một cách chậm rãi và có chủ ý mơ hồ. 

Vuốt ve dọc theo đường cong tròn trịa của cơ thể mẹ, những động tác thật nhẹ nhàng và gợi tình. Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Không nói gì, cô quay lại và lén nhìn vào phòng bà Taoya. 

Tay còn lại tôi cố tình đưa lên tìm vú mẹ. Mẹ tôi bị thu hút bởi tôi và quay lại. Tôi nhân cơ hội này hôn cô ấy. 

Nhưng hôn trong tư thế nửa cúi này khá mệt nên chúng tôi hôn nhau rồi cúi xuống rời đi. 

Bí mật quay lại cổng bệnh viện, mẹ giật lại chiếc váy dài tay từ tay tôi. Sau khi mặc cẩn thận, tôi và cô ấy vênh váo bước vào nhà Taoya, nhiệt tình chào hỏi và trò chuyện với bà Taoya. 

Chiếc váy đen này tương đối mỏng nhưng có túi ở hai bên ngực nên ít bị phồng ngay cả khi bạn không mặc áo ngực. 

Trước khi về quê, chúng tôi đã chọn nó làm chỗ dựa để phơi mình chụp ảnh nên chúng tôi cảm thấy tự tin và mạnh dạn hơn khi cho Đào Á nhìn thấy. 

Quả nhiên, Đào Ya không để ý rằng mẹ cô chỉ mang tất dưới váy. Chiếc váy dài tay che kín cánh tay và đường viền cổ áo của cô, bộ ngực của cô sẽ không bị lộ ra trừ khi cô cởi cúc ngực. 

Bốn người chúng tôi ngồi trước TV và nhàn nhã trò chuyện về mấy người chú trong gia đình tôi, về sức khỏe của bà Đào Nha, việc học của Yanlan và những sự kiện trong đời của Taoya. 

Khi chủ đề gần kết thúc, tôi bắt đầu lo lắng rằng Taoya sẽ muốn mẹ cô ấy ngủ ở đây, hay Taoya sẽ muốn ngủ ở đây với mẹ cô ấy. Nhưng thấy mẹ có vẻ khá bình tĩnh nên tôi không nói được gì. 

Trước khi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi cúi xuống và lịch sự hét vào tai bà Taoya. Đúng như dự đoán, Taoya không đòi sang ngủ với mẹ vào lúc này, tôi không khỏi cười vui vẻ. 

Mẹ nắm tay tôi đi trên con đường vắng trong làng và nói: "Vừa rồi con có thể cười giả tạo hơn được không? Nghe tin Đào Ya không đến, con liền cười. Con che giấu cảm xúc của mình như thế nào? Quá dễ để người khác nhìn thấu."

Tôi bắt tay mẹ, nũng nịu nói: “Con sợ mẹ đến làm bóng đèn, mẹ không báo trước là mẹ sẽ không đến.”

Mẹ tôi nhéo mặt tôi nói: "Bình thường con thông minh như vậy, bây giờ lại ngu ngốc như vậy? Người chăm sóc bà nội Taoya hôm nay đã rời đi, không ai được phép ở đây để bảo vệ bà? Taoya chỉ muốn tôi đi cùng bà, bà sẽ không tùy tiện bắt tôi nói rằng tôi muốn đi cùng ông bà nội."

Tôi xấu hổ cúi đầu khi bị dẫn đi, nhỏ giọng nói: "Tôi cũng... lo lắng sẽ dẫn đến hỗn loạn!"

Mẹ quay lại, chớp mắt và mỉm cười nói: “Con có tinh trùng phải không?”

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Có một chút, vừa rồi tôi ra khỏi nhà Taoya, nhịp tim của tôi nhanh hơn một chút.”

Mẹ cười quay người lại nhỏ giọng nói: “Mẹ cũng có chút hưng phấn.”

Tôi hiểu ý mẹ, nhưng ý nghĩ chúng tôi có thể “mơ hồ” một cách có kiểm soát vào ban đêm đã khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi về tình dục.

Tôi trở về nhà ông nội, khóa cửa sân rồi ngồi cùng ông bà nội cùng nhau xem TV vui vẻ. 

Sau khi trò chuyện sôi nổi nửa tiếng, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Tôi đã ngứa và trượt ra ngoài nhanh chóng.

Tòa nhà chính của ông nội tôi là một ngôi nhà gạch đỏ hai tầng cũ. Cách bố trí rất giống với ngôi nhà của bà Taoya. Đó là kiểu nhà điển hình của Liên Xô, với gạch đỏ, ngói dày và khung cửa sổ bằng gỗ. Khi bước vào nhà sẽ thấy một hành lang có bốn phòng, gồm phòng khách, bếp và hai phòng ngủ. 

Những tòa nhà này tương đối cũ, được xây dựng từ những năm 1960. Phía bên kia sân là tòa nhà xi măng hai tầng mới được xây dựng vào những năm 1990. Phong cách này là cách bố trí nông thôn điển hình của Trung Quốc với năm phòng khách lớn ở tầng một. 

Ông bà nội tôi đã quen sống trong phòng chồng, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ mà không cần điều hòa. 

Về phần vì sao tòa nhà mới này được xây dựng, đương nhiên là được xây dựng để mấy người chú lấy vợ. 

Nhưng hiển nhiên ý tưởng của ông nội quá viển vông, mấy người chú cũng sẽ không ở lại trong nước kết hôn. 

Mỗi lần quay lại, chúng tôi đều chọn ở lại tòa nhà mới. Lý do rất đơn giản vì nó có máy lạnh và phòng tắm. 

Không phải phòng tắm trong phòng chồng tôi không sử dụng được mà là mẹ tôi không thích việc không có máy nước nóng gas. Thật phiền phức và mệt mỏi khi phải xách nước từ bếp vào nhà tắm để tắm. 

Có phòng tắm ở tầng một và tầng hai của tòa nhà mới. Mẹ tôi và tôi sống ở tầng hai. Đầu vòi hoa sen trong phòng tắm ở tầng 2 bị hỏng nên chúng tôi không sử dụng thường xuyên. Chúng tôi thường sử dụng phòng tắm ở tầng một.

Nhưng trên đường về, mẹ nói trước với tôi rằng ở tầng hai có bồn tắm để tôi tắm, còn bảo tôi cọ rửa bồn tắm. 

Vì vậy bây giờ tôi quay lại tòa nhà mới và nhìn thoáng qua phòng tắm ở tầng một, rồi đi vào phòng tắm ở tầng hai để dọn dẹp. 

Điểm khác biệt duy nhất giữa phòng tắm ở tầng hai và tầng một là có một bồn tắm dài. Tôi không biết hồi đó ai đã đề xuất cài đặt thứ này. Tôi chưa bao giờ thấy ai sử dụng nó ở quê tôi. Chắc cả làng chỉ có một bản duy nhất, đã nhiều năm như vậy. 

Tôi lấy một chiếc bàn chải nhúng vào chất khử trùng rồi bắt đầu cọ rửa bồn tắm. May mắn thay, bồn tắm thường được phủ một tấm thảm nhựa và không quá bẩn. Tôi nhanh chóng chải sạch và rửa sạch, rồi bắt đầu đổ nước nóng. 

Bồn tắm có nắp nhựa gấp lại được. Tôi làm sạch nắp gấp trong khi đổ nước. Khi bồn tắm đầy nước, tôi cảm thấy rất mãn nguyện khi thấy một nửa hồ chứa đầy nước nóng. 

Thật buồn cười khi nghĩ rằng bà sẽ cảm thấy đau khổ nếu thấy chúng tôi dùng quá nhiều nước nóng để tắm. 

Tôi đậy nắp bồn tắm để giữ ấm cho bồn tắm, sau đó gửi cho mẹ tôi một tin nhắn WeChat với nội dung "Bồn tắm đầy nước!" rồi quay lại phòng để thay quần áo. 

Tôi trở lại phòng tắm ở tầng một và bắt đầu tắm từ từ, vì theo thỏa thuận, lúc này mẹ tôi nên qua và tắm cùng nhau. 

Đúng lúc tim tôi đập nhanh và đầu óc quay cuồng thì tôi nghe thấy tiếng mẹ ngâm nga một bài hát và mở cửa hành lang. 

Sau đó mẹ tôi mở cửa phòng tắm, liếc nhìn tôi rồi mỉm cười nói: "Con có vội không? Mẹ sẽ đến ngay."

Sau đó mẹ tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy tiếng mẹ đi tới khóa cửa hành lang và dùng thanh sắt chốt lại, khiến tôi cảm thấy đặc biệt an toàn. 

Sau đó là tiếng mẹ đi lên lầu, tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng xem mẹ sẽ mặc gì khi bước vào.

May mắn thay, lúc này mới là đầu thu, ban đêm nhiệt độ vẫn còn ấm áp. Tôi chỉ đơn giản là mở cửa sổ phòng tắm xông hơi cho không khí lọt vào và dùng kéo cắt móng tay để cắt những móng tay và bàn chân đã mềm đi sau khi rửa. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng mẹ đi xuống lầu vang lên, kèm theo tiếng dép lê lanh lảnh, khiến tôi trực giác có cảm giác rằng mẹ tôi chắc chắn ăn mặc khác với lúc lên lầu. 

Thật phấn khích! 

Tôi thực sự cảm thấy phấn khích hơn khi chạm vào cơ thể mẹ trong bóng tối. Sự phấn khích, chưa biết và sự hài lòng trước những lợi ích quả thực còn thú vị hơn chính những lợi ích đó. 

Vì mẹ tôi chỉ cách cửa phòng tắm vài bước chân nên tiếng dép của mẹ ngày càng gần, khơi gợi trí tưởng tượng vô tận của tôi. 

Thời gian tưởng chừng như kéo dài rất lâu nhưng chỉ trong vài giây, cặc tôi đã thực sự cương cứng vì ảo tưởng! Đây là điều mà tôi thậm chí còn không làm khi vừa nhìn thấy cận cảnh đôi tất trong suốt của mẹ tôi! 

Bí ẩn về cơ thể người phụ nữ chính là nguồn gốc của sức hấp dẫn thể chất của cô ấy! 

Bạn có thể không yêu mến một người phụ nữ cởi trần cho bạn ngắm nhìn một cách tình cờ. Nhưng một bà mẹ thích phô trương thích bạn vì điểm số xuất sắc của bạn khiến bạn muốn dừng lại. 

Tôi đã trải nghiệm cảm giác làm một người mẹ không mặc áo, và tôi đã trải qua điều đó hơn mười năm. 

Chính vì đã quá quen với những tư thế thờ ơ, vô cảm, không quan tâm, không quan tâm, không được phép, không tán thành của mẹ nên tôi rất quý cách hành xử thích phô trương của mẹ hiện tại. 

Cho đến ngày nay, sau bao nhiêu bức ảnh lộ liễu và bao nhiêu hành động đồi trụy với mẹ, tôi vẫn cảm nhận được sự phản đối của mẹ khi không cho tôi phơi bày cơ thể của mình. 

Đó là một loại “bản năng” phòng thủ tiến một bước rồi lùi hai bước. Mỗi lần sau khi đưa phúc lợi cho tôi, đảm bảo sẽ có một khoảng thời gian cô ấy sẽ phản kháng lại các phúc lợi, chất lượng phúc lợi lần sau có thể sẽ giảm sút. 

Tôi nhớ từ rất sớm, cô ấy đã để lộ phần thân dưới và dang rộng hai chân trước mặt tôi trong bóng tối trên sân thượng, nhưng gần đây cô ấy thường xuyên mặc quần tất trong suốt để cho tôi xem chút lông rồi đuổi tôi đi. 

Cách tiếp cận của mẹ tôi về việc đưa ra các lợi ích hoàn toàn dựa trên tâm trạng của bà thực sự rất khó chịu. 

May mắn thay, bất cứ khi nào tôi tiến bộ đáng kể, cô ấy luôn nhớ đến việc tôi đã học tập chăm chỉ như thế nào và buộc bản thân phải mang lại cho tôi những lợi ích rõ ràng. 

Tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã mở cửa bước vào. Nhìn thoáng qua, mẹ đã thấy con cặc của tôi dựng thẳng lên rốn vì tôi mộng mơ. 

Mẹ có chút sợ hãi nhìn thẳng vào phần dưới của tôi. Cô ấy nhếch khóe miệng mỉm cười, quay người đặt chiếc túi giấy nhỏ đang cầm trên bồn rửa, rồi cho tôi xem mặt trước và mặt sau của cơ thể. 

Mẹ hiện đang mang một đôi tất body Sherbin màu trắng 70D dày hơn đôi tất body kim 8D912. 

Bạn có thể tìm hiểu chính xác chúng là gì bằng cách tìm kiếm trên taobao. Tôi hiếm khi mặc những bộ áo liền quần này để chụp ảnh nhưng chúng tôi vẫn mua chúng với đủ màu sắc. 

Sở dĩ mình ít đeo khi chụp ảnh là vì mẫu này hở hang. Phiên bản chưa mở rõ ràng là phù hợp hơn để chụp ảnh, nhưng nó đã bị ngừng sản xuất và bạn không thể mua được nữa. 

Bên trên chiếc tất hở body Sherbin trắng 70D, mẹ tôi mặc bộ đồ bơi một mảnh 912 kim 8D màu trắng. Bộ đồ bơi này được làm từ chất liệu giống như tất mặc vào ban đêm, nhưng màu trắng rõ ràng trong suốt hơn màu đen. Khi mẹ bước vào, tôi có thể nhìn thấy rõ đám lông mu màu nâu thưa thớt giữa hai chân mẹ. 

Ngay cả vùng núm vú được ngăn cách bởi hai lớp chất liệu tất cũng tương đối rõ ràng. 

Núm vú của mẹ có màu hạt dẻ nhạt, sau khi được quấn trong hai lớp tất trắng làm bằng các chất liệu khác nhau, những vết sưng nhỏ màu nâu nhạt sẽ xuất hiện. 

Mẹ nhìn kỹ mình trong gương trước bồn rửa và chỉnh lại mũ tắm. 

Cô đội một chiếc mũ tắm hình tai mèo rất dễ thương. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều này. Trước khi về với mẹ, tôi chưa bao giờ mua được thứ gì dễ thương và trẻ trung đến vậy. 

Ít nhất, mẹ tôi sẽ không muốn mặc cái này cho bố tôi, kiểu dáng không phù hợp. 

Hãy tưởng tượng một cô gái 32 tuổi xinh đẹp và thời trang với mái tóc uốn xoăn và mái tóc gợn sóng to. Cô ấy đội một chiếc mũ tắm tai mèo xinh xắn... Nhưng may mắn thay, giờ đây nó được kết hợp với đôi tất gợi cảm và bộ áo tắm một mảnh siêu trong suốt gợi cảm. Các yếu tố khiêu dâm tiềm ẩn của chiếc mũ tắm này được phản ánh đầy đủ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là phía sau mông không có đuôi. 

Nhắc đến mông, khi mẹ tôi quay lại nhìn mình trong gương, ánh sáng từ trên cao trong phòng tắm chiếu vào cặp mông của mẹ, nơi có họa tiết chắc chắn trong tất, tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Đúng vậy, một người phụ nữ ăn mặc như thế này sẽ tỏa sáng dưới ánh đèn trần mạnh mẽ trong phòng tắm. 

Mọi bộ phận nhô lên, chẳng hạn như ngực, vai, khuỷu tay, đầu gối, đỉnh hông và thậm chí cả mắt cá chân, đều tỏa sáng ánh vàng như thể chúng được tập trung bởi ánh sáng. 

Tôi đang tưởng tượng nếu mẹ tôi đeo chiếc mặt nạ vàng giống cô gái chống lửa thì mẹ sẽ chói lóa như nhân vật trong game CG. 

Nếu phần thịt ở bụng biến mất thì nhân vật phát nổ này là một nhân vật trò chơi 3D khiêu dâm điển hình. 

Cũng may vòng trên dưới đầy đặn không khớp với vòng eo cực nhỏ, nếu không cảm giác vi phạm không thực tế sẽ quá mạnh. 

Vòng eo vừa vặn này mang lại cho cơ thể mẹ một cảm giác như pháo hoa trần gian. 

Tôi chợt có một cảm giác ảo tưởng mãnh liệt. Chẳng phải cha tôi thực sự mù quáng trước một người phụ nữ tầm vóc này sao? 

Tại sao bạn dám bỏ qua một người phụ nữ có dáng người này? 

Anh ấy đầy hơi thế nào? 

Những người phụ nữ mà anh ấy thường kết giao cao bao nhiêu? 

Tất nhiên, cũng có thể tôi là người lạ, hiểu biết ít. Hầu hết những đánh giá của tôi về cơ thể phụ nữ đều đến từ nội dung khiêu dâm trực tuyến. Hoặc từ trường hoặc từ phía Taoya.

Cha tôi có phần là một người giàu có. Nếu anh ấy thực sự tiêu tiền, anh ấy vẫn có thể tìm được một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và một người vợ phục tùng, phải không? 

Ít nhất là ở gần khu nghỉ dưỡng thị trấn Shenxi, bạn có thể thường xuyên nhìn thấy những người đẹp chân dài ngực khủng trên những chiếc xe hơi sang trọng. Là một địa điểm du lịch phát triển trong những năm gần đây, danh tiếng giữ chân phụ nữ của Thị trấn Shenxi thậm chí còn lan rộng hơn cả cảnh đẹp. Rất nhiều người từ các tỉnh khác đến hội trường tại đây để “đàm phán” làm ăn. 

Nếu suy nghĩ kỹ về tính cách hống hách và sự quản lý khoan dung của mẹ bạn, khả năng gợi cảm của bà quả thực có thể thua kém những người đẹp trai, ngoan ngoãn và trở thành cha miễn là họ cho bạn tiền. 

Bạn thấy đấy, ngay cả tôi cũng không có chút phản kháng nào trước người mẹ tạm thời dịu dàng và phục tùng của mình. 

Bố có lẽ sẽ không thể kiểm soát được người phụ nữ gợi cảm mà mình lựa chọn và luôn ngoan ngoãn. 

Theo anh, chỉ cần không có quan hệ thực sự và chỉ cần mẹ không biết thì không coi đó là lỗi của mẹ phải không? 

Suy cho cùng, những ông chủ làm việc trong lĩnh vực khai thác mỏ và vận tải đều bắt đầu công việc kinh doanh bằng cách đến các câu lạc bộ. Bố luôn có rất nhiều danh thiếp của những câu lạc bộ như vậy trong xe. Mẹ biết mà không cần nghĩ rằng bố không thể quá “trong sáng và tự lập”. 

Chỉ đến năm nay bệnh cột sống cổ của bố tôi ngày càng trầm trọng, có lẽ vì quá mệt mỏi không thể làm gì được nên mẹ tôi mới chịu hòa giải với ông. 

Bằng không, vạn phần trong tôi đều đang hét lên rằng một nhân vật như người mẹ trước mặt có thể dễ dàng chinh phục bất kỳ người đàn ông nào! 

Tôi cá rằng nếu bạn quay cảnh này trong 5 giây và đưa lên mạng, nó sẽ ngay lập tức khơi dậy ham muốn của đông đảo đàn ông, dù họ còn độc thân hay không. 

Dù tôi còn trinh nhưng đừng nghĩ rằng tôi chưa đọc đủ ảnh. Theo tôi, một số người mẫu nổi tiếng cũng có dáng người tương tự. 

Ví dụ, Phán Xuân Xuân thì tốt, nhưng ngực của cô ấy được làm bằng cao su và dáng người của cô ấy thiếu sự phong phú. 

Vương Vũ Xuân khá bụ bẫm nhưng lại có quá nhiều mỡ ở eo. Ngực của Yiyang lớn hơn mẹ nhưng lại bị chảy xệ nghiêm trọng. Nói dáng người của cô ấy gần giống mẹ nhất ... Tôi sợ Độ Phi Viên trong phiên bản ảnh thấp và xấu, nghĩ rằng hình dáng của cô ấy trong ảnh đã được chỉnh sửa để giống với mẹ cô ấy. 

Phiên bản video của cô ấy... Thật khó để diễn tả thành lời. Cô cảm thấy như số đo của mình đã giảm đi một bậc. Ngực của cô ấy đã co lại nhưng không nhiều. Mông của cô ấy không đủ thẳng, điều này có thể gây tử vong. Cô ấy không có đường cong chữ S khi nhìn từ bên cạnh.

Nhưng đối với tôi, dáng người mập mạp, tròn trịa vẫn dễ nhìn, vì dáng người có chút bóng dáng của mẹ. 

Vì vậy, tôi luôn có cảm giác ảo tưởng về hình dáng của mẹ, bởi mỗi lần nhìn thấy mẹ sẵn sàng cởi váy là tôi lại mê mẩn. Cô ấy có dáng người khiến người ta chỉ cần cởi váy ra là máu chảy ra.

Tại sao điều đó lại không quan trọng đối với một người vợ có thân hình như vậy?

Bạn không sợ bị lợi dụng sao? 

Tôi mã hóa những bức ảnh mẹ tôi mặc vest và váy rồi đăng lên diễn đàn H, điều này đã gây ra một cuộc thảo luận bùng nổ. (Trong tác phẩm, giả định rằng nữ chính có dáng người mập mạp, tròn trịa, cao hình chữ H, nhưng hình dáng ban đầu của nữ chính thực sự là thân hình của một người vợ nào đó và sức mạnh tương tự như dáng người mập mạp và tròn trịa trong phiên bản video. Tôi không hề khoe khoang. Hãy để tôi tự hào~~)

Vì vậy, một người phụ nữ vẫn có thể khoe vẻ đẹp của mình trong những bộ đồ nghiêm túc sẽ chỉ trở nên gợi cảm hơn sau khi mặc nội y gợi cảm. 

Hơn nữa, thân hình siêu gợi cảm của mẹ tôi được hình thành qua nhiều năm tập thể hình và khiêu vũ. Tôi đã xem những bức ảnh của cô ấy khi cô ấy mới kết hôn. Vì cách ăn mặc và tư thế nên cô không có được vẻ đẹp ngẩng cao đầu như bây giờ. 

Vậy ngứa bảy năm cũng có thể dùng cho mẹ được không? 

Tính khí của cô ấy ngày càng tốt hơn. 

Có thể sau một thời gian dài ở bên một người phụ nữ, bạn sẽ cảm thấy nhàm chán. 

Nhưng điều đó cũng căn cứ vào hoàn cảnh mà những người phụ nữ khác cũng tốt không kém. Vấn đề là tôi không nghĩ rằng một số cô gái trẻ trước đây rất thân thiết với bố sẽ có được vóc dáng và khí chất như mẹ bây giờ. 

Dù làn da của những cô gái trẻ đó có đẹp đến đâu, dù họ đều ăn mặc bó sát, tôi cũng dám kết luận rằng bên dưới có sự khác biệt về hình dáng. 

Chẳng lẽ tính tình của mẹ tôi thực sự tệ đến mức bù đắp được thân hình hoàn hảo này sao? 

Mẹ tôi trước khi chúng tôi ngoại tình... bà có một chút tính tình, tức là thất thường. 

Nhưng tôi nghĩ chỉ có một đứa nhóc phiền phức như tôi mới có tâm lý “không chú ý, không quan tâm” như vậy. Điều đó không nên xảy ra với chồng của cô ấy, phải không? 

Ừm... Mẹ thực ra cũng thuộc loại tính cách cực kỳ tiết kiệm thể diện, lòe loẹt hay oi bức. 

Sau khi cô ấy đồng ý cởi váy và cho tôi xem cặp mông xinh đẹp được bọc trong tất và quần lót trong tâm trạng không rõ nào đó, thái độ của cô ấy đối với tôi dần dần được cải thiện. 

Nếu không, nếu không có trải nghiệm bị “bắt gặp xem ảnh trên máy tính”, tôi tin mẹ sẽ không bao giờ thể hiện bộ mặt dâm đãng trước mặt tôi. 

Kể cả khi tôi có cơ hội bất ngờ xông vào phòng tắm của mẹ và nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ, hay thậm chí nếu tôi bị bắt quả tang đang thủ dâm, mẹ tôi cũng không thể tự nguyện hy sinh bản thân như một hành vi ngược đãi bản thân. 

Chỉ trong những điều kiện thuận lợi, đúng thời điểm và địa điểm, mẹ tôi đã thuận theo khí thế và dẫn tôi đến một con đường không thể tưởng tượng nổi. 

Nếu không phải vì tai nạn đó, tôi sẽ không bao giờ có đủ can đảm để xin trợ cấp của mẹ để đổi lấy điểm số của mình. Nếu tôi không làm được thì có chết tôi cũng không làm được. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng khoảng thời gian đó là thời điểm tồi tệ nhất trong mối quan hệ vợ chồng của họ, và mẹ tôi chắc chắn đã thỏa thuận như vậy với tôi để trả thù. 

May mắn thay, khi tôi bắt đầu, mẹ tôi có cảm giác hài lòng với việc đó. Mặc dù tôi có thể hiểu rằng cô ấy hẳn phải có cảm giác tội lỗi mạnh mẽ hơn, nhưng thân phận và tính cách của tôi đã khiến cô ấy lơ là cảnh giác và khiến cô ấy nghĩ rằng mình có thể dễ dàng kiểm soát mọi thứ. 

Đúng, cho đến ngày nay cô ấy vẫn có thể kiểm soát mọi thứ về tôi, nhưng cô ấy sắp mất kiểm soát bản thân. 

Một mặt, đó là sự cám dỗ tột cùng để thực hiện một hành vi vô đạo đức, mặt khác, đó là cảm giác tội lỗi tột cùng. 

Vì thế cô ấy đã dùng tiền đề “chúng ta không quan hệ tình dục” để ngăn chặn cảm giác tội lỗi khiến cô ấy cáu kỉnh, để cô ấy chỉ có hứng thú với trò chơi mơ hồ với tôi để bù đắp cảm giác tội lỗi. 

Làm sao tôi có thể không biết rằng từ khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau thường xuyên, mẹ tôi đã làm những công việc nghiêm túc hơn rất nhiều như lau chùi, đánh răng và súc miệng hơn trước? 

Kể từ khi tôi bắt đầu hôn chân cô ấy thường xuyên, tần suất cô ấy chăm sóc đôi chân của mình tăng lên đột ngột. 

Đây hoàn toàn là một phần trong phản ứng tích cực của cô ấy đối với những vi phạm thân mật của tôi sau khi cô ấy tự động đưa ra gợi ý cho mình rằng "không quan hệ tình dục". 

Tiếp theo, quá trình tắm rửa giữa tôi và mẹ sẽ phần lớn phản ánh trạng thái tinh thần thực sự của mẹ tôi lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Mẹ tôi ngồi trên một chiếc ghế nhựa thấp và dùng vòi sen để làm ướt cơ thể. Sau đó cô ấy trả lại vòi hoa sen cho tôi và tự mình thoa sữa tắm. 

Trước đây, tôi đã rất sốc trước thân hình siêu phàm mà mẹ tôi đã thể hiện khi bà bước vào vừa rồi. 

Kết quả là tôi không tỉnh dậy cho đến khi mẹ lén liếc nhìn tôi và bắt đầu thoa sữa tắm lên người tôi.

Vì một điều bất ngờ đã xảy ra với mẹ tôi. Khi mang tất 70D, cô thoa rất nhiều sữa tắm nhưng hầu hết đều thấm vào tất và không tạo bọt. 

Mẹ tôi lãng phí rất nhiều sữa tắm và chỉ thoa sữa tắm lên người. Kết quả là về cơ bản không có bong bóng. 

Vì vậy, mẹ tôi từ bỏ cách vẫy tay thường ngày của mình và yêu cầu tôi di chuyển một chiếc ghế thấp và ngồi trước mặt bà trong khi bà gội khô tóc cho tôi. 

Tôi ngồi quay lưng về phía mẹ và nghe mẹ đẩy chiếc ghế nhựa về phía trước rồi đặt nó lên lưng tôi để mẹ giúp tôi gãi tóc. 

Tôi cảm thấy một sự chạm vào mềm mại và ấm áp trên áo vest của mình, mông và đùi tôi cảm nhận được cặp đùi mềm mại của mẹ đang ấn nhẹ vào tôi. Sau đó mẹ cẩn thận gãi da đầu cho tôi, thoải mái đến mức khiến tôi có cảm giác như thoát ra khỏi cơ thể. 

Mẹ tôi đã không gội đầu cho tôi như thế này ít nhất ba năm rồi! Lần cuối cùng tôi học lớp 5 tiểu học là khi mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ dày cộm, ấn đầu tôi vào bồn rửa và cào tôi trong phòng tắm. 

Lần đó tôi cảm thấy da đầu mình rất đau khi bị mẹ gãi, thái độ của mẹ rất thô lỗ và chiếu lệ. Hoàn toàn là do tôi bị cứng cổ, muốn đi dự lễ chào cờ mà không gội đầu nên mẹ miễn cưỡng giúp tôi gội đầu. 

Nhìn mẹ bây giờ đối với tôi tốt biết bao, dịu dàng như một người tình nhỏ. 

Tôi nheo mắt thoải mái tận hưởng mảnh đất mẹ con hiền hòa này như đang bồng bềnh trên thiên đường. 

Có lẽ tôi sưng quá nên tôi vô thức nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ áp ngực vào lưng con, được không?”

Mẹ gãi tay tôi và dừng lại một lúc. Cô ấy nói sau lưng tôi: “Tay em nổi bọt rồi, đợi em rửa tai cho anh xong nhé.”

Cô ấy bắt đầu cọ rửa vành tai và sau tai tôi bằng những ngón tay dính đầy bong bóng, và một ít chất bẩn màu trắng đã bị móng tay cô ấy đào ra. Tôi nhanh chóng dùng vòi sen để giúp cô ấy rửa móng tay. 

Mẹ tôi, tay sạch sẽ, không bắt đầu áp ngực vào tôi mà lấy khăn khô ra giúp tôi lau bọt bong bóng trên tai. Tôi đã trải qua tất cả các loại ASMR trong tai và không thể không nói: "Hình như vừa rồi có một chút nước vào tai tôi."

Mẹ dùng khăn khô ngoáy lỗ tai tôi mấy lần rồi nói: “Mẹ đợi con lên lầu rồi dùng tăm bông lấy ra. Không có tăm bông ở đây thì chẳng làm được gì”.

Tôi ậm ừ không nói gì, cũng không đứng dậy. Tôi đang chờ đợi những lợi ích phòng tắm kiểu Nhật mà tôi không thể nào quên. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Thay vào đó, cô ấy dùng tay thay sữa tắm và bắt đầu rửa sạch cổ cho tôi. 

Cô ấy rửa cổ tôi từ phía sau và nó rất ngứa. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để không gây rắc rối cho cô ấy. 

Sau đó mẹ tôi rửa vai và cánh tay cho tôi bằng cả hai tay, cẩn thận hơn tôi rất nhiều. 

Tiếp theo, cô ấy thô bạo “bôi” sữa tắm lên ngực và bụng tôi mà không vuốt ve cẩn thận, vì cảm giác như rửa kỹ vùng này sẽ khá gợi tình. 

Sau đó, mẹ dùng tay chà lưng cho tôi và nhẹ nhàng “bào” bằng móng tay cạnh nhau. Cảm giác ngứa ran dễ chịu lan từ da đầu đến xương cụt. Ôi trời, sao có thể có người khác chà lưng cho mình thoải mái đến thế! 

Tôi không khỏi khâm phục và nói: “Nếu chúng ta có thể tắm cùng nhau như thế này đến hết đời thì tốt quá. Mẹ tôi ân cần như một nữ thần. Chẳng trách có nhiều tiểu thuyết loạn luân cưới mẹ đến hết cuộc đời”.

Mẹ tôi tưởng tôi chỉ nhét canh vàng vào miệng rồi cười trừ. 

Tôi nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta thật sự kết hôn sẽ hạnh phúc lắm sao? Mẹ còn trẻ như vậy, ở độ tuổi này có rất nhiều phụ nữ mới lấy chồng!"

Mẹ tôi nhẹ nhàng bóp lưng tôi nói: “Con ngốc, mẹ ta không biết xấu hổ. Con cho rằng trong tiểu thuyết luôn có thể ra nước ngoài sống ẩn dật, con cũng có con và chúng ta là vợ chồng, thật giả tạo.”

Tất nhiên tôi biết chủ đề này mà tôi đã nói với mẹ tôi. Cuốn tiểu thuyết mẹ con nổi tiếng về việc lấy chồng, sinh con buồn cười đến mức khiến người ta bật cười. 

Vì thế tôi chỉ nói ở góc độ khen ngợi cô ấy: “Nhiều bà mẹ trong tiểu thuyết đều gần 40 tuổi, không trẻ đẹp bằng em. Khi tôi 18 tuổi và chúng ta đứng cạnh nhau, ai có thể nhận ra đó là mẹ con? Hơn nữa, một số tiểu thuyết nói về việc nhận con nuôi hoặc mang thai hộ. Điều đó không nhất thiết có nghĩa là đứa trẻ sinh ra trong tình trạng loạn luân.”

Mẹ cười khúc khích nói: “Tại sao gần đây bố con lại đắc tội với con và chỉ muốn bắt cóc mẹ để kết hôn?”

Tôi nhanh chóng quay lại và mỉm cười nói: "Không, tôi chỉ đang trò chuyện xem liệu điều đó có khả thi hay không. Có lẽ điều ước của tôi sẽ thành hiện thực?"

Mẹ dùng ngón tay sủi bọt chọc vào má tôi rồi nói: “Mong muốn của con lại được nâng cao rồi. Trước đó không phải con nói ước nguyện cả đời của con là được gắn bó với mẹ sao? Bây giờ con đột nhiên đổi thành hôn nhân sao?”

Tôi vội lấy tay lau bọt cho đỡ ngứa rồi nói: “Con cũng đang tưởng tượng một khả năng. Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh người ta mạnh thế?”

Mẹ thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào hai núm vú nhô cao trên ngực mẹ, liền lấy một nắm bọt trắng muốt trên lưng tôi bôi lên hai núm vú của mẹ. 

Trước mặt tôi, người đang giả vờ thất vọng, mẹ tôi nói: "Ảo tưởng thật quá đáng. Dù sao thì mẹ cũng không thể tưởng tượng được điều này. Quá siêu thực. Nếu muốn nói giống như người con trai trong tiểu thuyết nào đó sau khi lấy chồng vẫn ăn ý với mẹ thì mẹ có thể hiểu được. Lấy con trai thì quá nực cười. Thứ nhất là không cần thiết. Thứ hai, có quá nhiều vấn đề xã hội."

Tôi vặn vẹo đầu mệt mỏi, cũng không thấy chỗ phình ra nào nên quay lại nói: “Con biết, sau khi con lấy chồng mà mẹ vẫn tiếp tục tắm như thế này với con thì con thực sự sẽ rất mãn nguyện.”

Mẹ xoa lưng tôi nói: “Mẹ biết con đang chơi khó để có được, con đừng nghĩ ngợi nữa. Mẹ dự định sẽ kết thúc mối quan hệ khi con vào đại học. Khi đó, con có thể học bốn năm đại học và tìm được bạn gái, chắc chắn con sẽ hạnh phúc. Khả năng bị phát hiện là quá cao so với sự mơ hồ giữa hai mẹ con sau khi kết hôn. Mẹ thậm chí còn không có ý định sống chung với con sau này. Tốt nhất là nên sống xa để tránh bị phát hiện.”

Vì thế tôi cố ý nói một cách khiêu khích: “Nếu tôi tìm được một người bạn gái có thể chấp nhận loạn luân giữa mẹ con thì sao? Có lẽ ba chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc.”

Mẹ tôi lại xoa đầu tôi nói: "Con ghét bố lắm à? Dù sao con cũng đuổi ông ấy rồi à? Về già bố con có thể ngày nào cũng ở nhà. Hai thế hệ chúng ta sống cùng nhau, bí mật rất dễ bị phát hiện."

Tôi vặn vẹo thân thể nói: "Con không thể ảo tưởng được sao? Mẹ, mẹ cứ dội gáo nước lạnh vào người con!"

Mẹ tôi ở phía sau nói vào tai tôi: “Được rồi, đừng đổ nước lạnh vào người mẹ, mẹ sẽ đổ nước nóng vào người con.”

Nói xong mẹ tôi dời chiếc ghế nhựa ra và đặt lên. Ngực và bụng của cô ấy gắn chặt với lưng tôi, tay cô ấy bắt đầu vuốt ve, xoa bóp vùng bụng dưới và đùi của tôi. 

Dù mẹ có đội chiếc mũ tắm tai mèo nhưng hương thơm nồng nàn của tóc mẹ vẫn xộc vào mũi khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Hơi ấm mềm mại trên lưng mê hoặc tôi, con cặc của tôi giận dữ dựng đứng khi đùi trong và đùi ngoài bị vuốt ve.

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Nước nóng có thoải mái không con?”

Tôi thở mạnh và thì thầm ngắn gọn: "Thoải mái."

Mẹ bảo tôi dạng chân ra, rồi từ từ kéo tay mẹ lên gót chân, cẩn thận không chạm vào dương vật của tôi. 

Vì được mẹ bế nên tôi hơi nghiêng người về phía trước, cặc tôi nhảy lên bụng tôi. Mẹ cũng biết đại khái vị trí dương vật của tôi, thỉnh thoảng mẹ sẽ cố tình tránh nếu mép ngón tay chạm vào. 

Vì thế việc rửa bụng cho tôi không hề dễ dàng nên mẹ tôi phải đặt tay lên ngực tôi để rửa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng núm vú của mình lại nhạy cảm đến thế. Mẹ tôi chỉ dùng sữa tắm trơn trượt xoa đầu vú tôi. Toàn thân tôi giật nảy lên như bị điện giật, chiếc ghế nhựa dưới mông phát ra âm thanh khó chịu. 

Thấy tôi phản ứng dữ dội, mẹ rút tay đang vuốt ve từ nách lên cổ rồi lại tiến đến núm vú của tôi. 

Cô ấy dùng hai ngón tay trên mỗi bàn tay để vuốt ve núm vú nhỏ xíu của tôi như thể cô ấy đang đắp nhẹ mặt nạ. Tôi không khỏi rên rỉ vì bị kích thích và kẹp chặt hai chân lại. 

Mẹ có thể đã cảm thấy các cơ trên cơ thể tôi căng lên nên đã từ bỏ việc kích thích núm vú mà thay vào đó là kích thích vùng xung quanh quầng vú. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm ở núm vú vào thời điểm này. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác thoải mái choáng váng như làn sóng hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm thô bạo mà tôi thường có được khi kích thích cặc mình khi thủ dâm. 

Niềm vui rung động được tạo ra khi được chạm vào khắp nơi trên cơ thể sẽ ẩn giấu, tự nhiên và thoải mái hơn. 

Tôi mơ hồ nghĩ, mẹ tôi có cảm thấy dễ chịu khi tôi chạm vào núm vú của bà không? 

Mẹ dùng tay dang rộng đôi chân đang bị kẹp của tôi rồi di chuyển từ phía trong đùi từ đầu gối xuống háng. Một niềm vui điện khác đến với tôi. Nhịp tim của tôi nặng nề đến nỗi tôi lại cảm thấy chóng mặt, và con cặc của tôi đang đập theo từng cử động. May mắn thay, tôi không có quần lót để kiềm chế và kích thích nó, nếu không nó đã nổ tung từ lâu rồi. 

Mẹ đột nhiên buông chân tôi ra, phía sau có tiếng cởi đồ... Nói đúng ra là mẹ đang cởi áo tắm một mảnh và tất chân, bởi vì trên người chỉ có hai thứ này. 

Có lẽ cô ấy đã cởi áo tắm và tất dài đến thắt lưng, sau đó bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, xoa đều trước mặt tôi, rồi đặt lên ngực tôi và xoa. 

Anh còn thì thầm vào tai tôi: “Ngẩng ngực lên và đừng cong lưng”.

Tôi vô thức vâng lời, thẳng người lên, nhưng ngạc nhiên thay tôi không cảm nhận được hơi ấm của mẹ trên lưng. 

Trước đó, tôi duỗi eo và mẹ áp vào ngực tôi. Tình huống này có nghĩa là mẹ tôi cũng đã thẳng lưng và không áp vào ngực tôi. 

Đột nhiên, bàn tay mẹ chạm vào ngực tôi hơi kéo tôi lại, thì thầm vào tai tôi: “Nước nóng đây rồi~~.” Đột nhiên tôi cảm thấy một cặp ngực ấm áp và mịn màng chạm vào lưng tôi. So với bộ ngực được bọc trong tất trước đây, chúng mịn màng hơn vô số cấp độ. 

Nó cực kỳ mịn màng và tinh tế, tôi cảm thấy núm vú của mẹ trượt từ giữa áo xuống mép trên của lưng tôi. 

Chà, sự khác biệt chiều cao của chúng tôi là như thế này. Ngay cả khi chúng tôi ngồi trên cùng một chiếc ghế nhựa thấp và lưng thẳng thì núm vú của mẹ có lẽ sẽ ở gần mép trên của lưng tôi. 

"Hmm~~" Mẹ tôi thở ra một hơi đầy dục vọng, còn thực sự ấn ngực xuống lưng, hai núm vú sờ vào có cảm giác rõ ràng hơn trượt thẳng đến giữa lưng tôi. 

Tôi hét lên trong lòng: “Tôi đi đây!”, và nghiến răng nghiến lợi chịu đựng khoái cảm siêu phàm. Mặt tôi nóng đến mức gần như ngừng thở! 

Mẹ tôi tiếp tục cười vào tai tôi và nói: “Nhiệt độ nước có nóng quá không con?” Không biết mẹ có lo lắng không, nhưng tôi nghĩ giọng mẹ có chút gì đó không ổn. 

Nhưng đầu óc tôi choáng váng, đầy rẫy những câu hỏi, dường như tôi đang tự hỏi: “Mình thoải mái đến mức suýt ngất đi, sao mình còn chưa xuất tinh? Mình đã bị tước vũ khí từ lâu rồi!” Đột nhiên tôi nhận ra hôm nay khác hẳn mọi khi. Dương vật của tôi đã đứng thẳng và treo tự do trong bụng, không có sự đè nén và ma sát của quần lót nên sẽ không dễ dàng để tước vũ khí. 

Tôi đoán đó cũng là vì tôi đã bị kiểm tra trước phúc lợi của mẹ tôi, và cũng bởi vì dù mẹ tôi có khiêu gợi đến đâu đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhìn thấy bà quay lưng lại với bà. 

Nếu lúc này mẹ tôi ở trước mặt tôi, có lẽ tôi sẽ bị kích thích thị giác kết thúc. 

Đúng lúc tôi đang mơ đến việc buông tay thì mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn tay trái của tôi rồi kéo lại, rồi chạm đầu vú của mẹ vào mu bàn tay tôi. 

Cô ấy ấn phẳng núm vú của mình trên mu bàn tay tôi và trượt nó theo chiều ngang lên cẳng tay tôi. Cô đột nhiên rút vú ra, cười khẩy nói: “Ngứa quá, chạm vào xương sẽ ngứa.”

Có lẽ vì kế hoạch bị cản trở nên mẹ tôi đã nắm lấy bắp tay tôi bằng cả hai tay... Tiếc rằng tôi gầy đến mức xấu hổ nên mẹ tôi đã phải nắm lấy bắp tay tôi bằng cả hai tay. 

Cô ấy giữ thẳng lưng tôi bằng cả hai tay, sau đó nâng ngực lên và ấn vào lưng tôi. 

Tôi nhắm mắt lại một cách tuyệt vọng để trải nghiệm sự ma sát thô ráp tinh tế trong sự mềm mại, nhịp điệu điên cuồng trong sự dịu dàng. 

Mẹ đang di chuyển ngực lên xuống nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Tôi hít vào thở ra thật mạnh theo nhịp điệu của cô ấy và bất giác rên rỉ khe khẽ. 

Thật xấu hổ khi nói rằng tôi, một cậu bé, đã phát ra một tiếng rên nhỏ, không hề nam tính chút nào. 

Lúc này, tôi cảm thấy mặt mình đã nóng bừng, đầu óc đã mất trí, chỉ còn lại ham muốn tình dục bản năng đang kiểm soát thần kinh của tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi chuyển từ ôm cánh tay trên của tôi sang vòng tay ôm lấy cánh tay trên của tôi. Cảm giác như mẹ đã bao bọc tôi trong cơ thể bằng tâm hồn rộng mở của mình. 

Mẹ khoanh tay ôm lấy ngực tôi, bầu ngực của mẹ như bị xẹp xuống, áp mạnh vào lưng tôi. 

Cô ấy ôm chặt đến mức có lúc tôi đỏ mặt và hít một hơi thật sâu để tránh cảm giác thiếu oxy. 

Điều khủng khiếp nhất là cô ấy ôm chặt tôi từ phía sau, và còn thực sự di chuyển núm vú lên xuống một chút. Trong tâm trí tôi như có tiếng sét nổ, cảm giác chạm vào núm vú hơi cứng của mẹ đi vào tâm trí tôi rõ ràng hơn gấp nhiều lần. 

Dụng cụ đẩy núm vú của mẹ trước đây không rõ ràng như bị ngăn cách bởi một chiếc áo khoác cotton so với bây giờ. 

Bên tai, cùng với tiếng rên rỉ không trọn vẹn và ngắt quãng bằng mũi của mẹ, tôi nghe thấy một âm thanh khàn khàn kéo dài trong cổ họng. Những tiếng rên yếu ớt dường như đi kèm với cảm giác đau đớn. Tôi không thể hít thở không khí trong một thời gian dài. 

Dưới tác động của sự đụng chạm hung hãn của đầu vú mẹ vào lưng, tôi chỉ có thể nắm chặt nắm tay, dùng cẳng tay ôm lấy mặt ngoài chân và đùi của mẹ bên cạnh. Tôi biết mình đang siết chặt tay mình để giải phóng khoái cảm nên không dám dùng ngón tay ôm lấy đùi mẹ, sợ làm mẹ đau. 

Khi tôi đang xuất tinh với khoái cảm vượt quá đỉnh điểm, tôi cảm thấy một trong hai cánh tay trên của mẹ nghiêng trên vai tôi, tay kia siết chặt bụng tôi, ngực mẹ nghiêng sát vào lưng tôi và dùng núm vú của mẹ để kích thích da tôi. 

Sự cọ xát kiên quyết tưởng chừng như muốn xé nát làn da khiến đầu óc tôi tràn ngập cảm giác hai núm vú hơi cứng này. 

Ngay cả trong những đợt xuất tinh ồ ạt, sự đụng chạm rõ ràng này vẫn đang cọ xát trái tim tôi hết lần này đến lần khác. 

Đây thực sự là bị mẹ đánh bại, lòng tôi đau nhói. 

Tôi thở dốc, não tôi bị kích thích quá mức và tai tôi ù đi! 

Tôi chỉ nhớ rằng trong lúc cao trào, mẹ tôi đã chuyển tư thế sang một góc 45 độ về phía bên trái của lưng tôi, để khe ngực của mẹ áp sát vào phần thân hình gầy gò của tôi, và bộ ngực của mẹ tôi đã chinh phục mọi thứ từ xương bả vai đến nách và xương sườn. 

Không biết từ lúc nào, mẹ buông người tôi ra, để tôi ôm đùi mẹ thở và nghỉ ngơi. 

Sau khi nhịp đập nhanh dần dần lắng xuống trong đầu tôi và chứng ù tai cũng biến mất, miệng tôi không những khô khốc mà còn không tìm được nước để uống nên không thể nói được.

Trong lúc này, mẹ đã dùng hai tay vuốt ve cổ và lưng tôi, nhẹ nhàng để tôi lấy lại nhịp thở. 

Thấy tôi gần như đã nghỉ ngơi, cô ấy nói: “Quay lại và ngồi đi.”

Tôi nhìn xuống con cặc lộn xộn, quả thật đã lâu rồi nó vẫn chưa mềm đi. Nó chỉ thấp hơn một chút so với lúc tôi đạt cực khoái, thỉnh thoảng lại khiến tôi giật nhẹ một cái...

Tôi có chút ngượng ngùng quay người ngồi xuống, mẹ cũng hợp tác kéo ghế ra xa, để tôi bình tĩnh duỗi chân. 

Đôi chân uy nghiêm và thanh nhã của mẹ dồn sang một bên. Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên đùi, mỉm cười với tôi và nói: “Hãy nhìn mẹ thật kỹ và nhớ xem bây giờ mẹ trông như thế nào”.

Không giống như tôi, người đã hơi kiệt sức, cô ấy vẫn ngồi thẳng lưng, ánh đèn trần màu vàng ấm áp trong phòng tắm chiếu lên phần thân trên trần trụi được phủ sữa tắm không nhiều bọt của cô ấy, phản chiếu làn da khỏe mạnh như lụa. 

Đặc biệt là hai bầu ngực trần và thẳng tắp đang phập phồng theo nhịp thở vẫn chưa tắt của cô. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực bà, bà vô thức nâng ngực lên cao hơn một chút. Phản hồi kích thích này khiến dương vật vốn đã yếu ớt của tôi đột nhiên nhảy lên lần nữa. 

Tôi không dám nhìn xa hơn, ngẩng đầu nhìn mặt mẹ thì phát hiện mặt mẹ lúc này cũng đỏ bừng, làn da đỏ thẫm nhuộm đỏ cả cổ và cả tai như mực. 

Nhưng ngoài sự dịu dàng, trong nét mặt của mẹ còn có chút ân cần đáng xấu hổ... Mẹ ơi, nếu mẹ dùng lại vẻ mặt này sẽ kịch tính quá, xin đừng phá hỏng bầu không khí, được không. 

Tuy nhiên, ánh mắt yêu thương kết hợp với hành động dũng cảm ưỡn ngực lại mang một hương vị riêng…

Mẹ cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, nói: “Hãy nhớ lại bộ dạng của mẹ bây giờ, mẹ sợ cuối cùng sẽ rút lui… Mẹ vừa rồi rất xúc động và sợ hãi, cuối cùng mẹ đã nhắm chặt mắt lại khi ôm chặt con.”

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì nên chỉ có thể nghiêng đầu và làm một biểu cảm dấu hỏi đen. 

Mẹ tiếp tục giải thích: “Lúc đầu mẹ cũng không sợ, trước khi đến đây mẹ cũng nghĩ đến, nhưng sau khi chạm vào con mấy lần, núm vú của mẹ trở nên cứng và rất ngứa… Sau đó mẹ không kiềm chế được, như muốn làm cho con bớt ngứa. Nhưng càng xảy ra, mẹ càng sợ hãi. Trước đây mẹ không sợ vì mẹ cảm thấy mình có thể kiểm soát được bản thân.”

Miệng tôi khô khốc, tôi khàn giọng hỏi: "Mẹ... mẹ không thích cái này à?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngược lại, vừa rồi mẹ rất thích, nên mẹ muốn con nhìn rõ và nhớ rõ bộ dáng của mẹ ngày hôm nay. Cho dù sau này mẹ có hối hận vì không làm điều này với con, con vẫn còn ký ức này của ngày hôm nay.”

Tôi không hiểu sao hôm nay lại đặc biệt đến thế. Đây không phải là ngày kỷ niệm mất trinh của tôi. Vừa rồi tôi đã tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ cho tôi một công việc bằng tay, nhưng điều đó cũng không xảy ra. 

Mẹ tiếp tục giải thích: “Từ nãy đến giờ con xuất tinh, mẹ đã quên mất dự định của mẹ, nhân quả, trong lòng chỉ sợ hãi, chỉ có cảm giác ngứa ngáy và thoải mái ở đầu vú… Con có thể nghĩ thế này, mấy chục giây đó tâm trí mẹ đều hướng về con, mẹ ngu ngốc như lên cơn động dục, không nghĩ được gì cả.”

Tôi hỏi: “Có cao trào không?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu, chỉ là cảm giác dễ chịu nhất thời thôi, có chút giống như đang ở trên đỉnh. Ý mẹ là... con phải nhớ rằng từ trước đến giờ mẹ là người mẹ yêu con. Hãy nhớ bộ dạng của mẹ bây giờ, con sẽ không đau khổ. Dù sau này chúng ta có phát triển thế nào đi chăng nữa, con vẫn có thể cười nhạo mẹ vì bộ dạng hôm nay của con."

Tôi gật đầu nói: "Làm sao tôi có thể cười nhạo bạn? Tất nhiên là tôi sẽ nhớ mãi. Bây giờ bạn... thế này... như thế này. Nhìn xem, cặc của tôi không thể mềm được nữa...thật đấy, nhìn xem."

Mẹ tôi che miệng cười, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngứa đầu vú đã lâu rồi, ngứa từ đó đến tận tim, như có sợi dây nào nối vào tim. Và bây giờ… mẹ muốn con xem, vẻ mặt mẹ bây giờ có gì không tự nhiên không?”

Tôi ngước lên nói: “Không, vẻ mặt của em rất ngọt ngào, giống như khi em đang có tâm trạng đặc biệt tốt vậy, em cười nhiều đến nỗi mắt cong lên…”

Mẹ hai tay lơ lửng trước hai bầu ngực, ngón trỏ cong lại chỉ vào hai đầu vú nói: "Bây giờ... chỗ này còn ngứa ngáy, giống như bị ai véo. Không biết vẻ mặt của ta lúc này là thế nào, gợi tình hay quyến rũ."

Tôi lắc đầu nói: “Không rõ ràng, nếu anh không nói thì tôi cũng không biết. Chỉ là bây giờ mắt anh rất sáng, nhưng lại không dám nhìn tôi.”

Mẹ tôi cúi đầu cười nói: “Núm vú của mẹ bây giờ rất nhạy cảm, mẹ không dám chạm vào, sờ vào sẽ đau rát. Có lẽ vừa rồi mẹ dùng lực quá mạnh, cuối cùng lau sạch sữa tắm trên lưng con, nên ma sát trên đầu vú mẹ có chút đau.”

Lúc này, tôi cũng nhận thấy sữa tắm trên cổ, xương đòn và bụng của mẹ tôi rõ ràng dày hơn và phản chiếu nhiều hơn, nhưng ở ngực và ngực thì không quá rõ ràng. Rõ ràng là nó đã... bị xóa sạch.

Tôi chợt nảy ra một ý và nói: "Mẹ ơi, bây giờ con chụp ảnh mẹ nhé?"

Mẹ nói: “Không, sao con lại muốn để lại bằng chứng?”

Tôi nói: "Hãy dùng điện thoại di động của bạn để chụp ảnh và bạn có thể tự mã hóa nó." 

Mẹ tôi cười một lúc rồi nói: “Con đi lấy đi. Túi của mẹ treo trên móc treo ngoài cửa, điện thoại ở trong túi.”

Tôi đứng lên một cách khó khăn và cảm thấy chóng mặt một lúc. Khi nào khỏe hơn, tôi sẽ kéo mẹ dậy rồi mở cửa lấy điện thoại.

Tôi quay lại phòng tắm đóng cửa lại thì thấy mẹ tôi đang đứng trước bồn rửa tay ôm ngực, có chút lo lắng. Anh ấy nói: “Dù sao thì anh cũng giữ ảnh cho mình, sao chúng ta không chụp ảnh nhóm nhỉ?”

Mẹ tôi cười khúc khích và đồng ý. Cô bật camera trước. Tôi thấy tôi và mẹ chỉ ở trong camera phía trên xương đòn, cảm giác thật nhàm chán. 

Vì vậy tôi đề nghị: "Mẹ ơi, tại sao chúng ta không chụp ảnh trước một tấm gương lớn?"

Phòng tắm ở nông thôn rất rộng. Có một chiếc gương lớn từ trần đến sàn bên cạnh bồn rửa, thường được phủ một ít vải. Tôi mở tấm vải ra và để lộ một tấm gương dài hình rồng và phượng thô tục bên trong.

Chiếc gương này được làm bằng gỗ, có miếu, hai góc có vẽ rồng phượng. Ở góc dưới bên trái có ghi thế này thế nọ để gửi cho ông bà tôi để mừng việc hoàn thành ngôi nhà mới của họ.

Có bảy tám người tặng quà, hình như có rất nhiều người góp tiền mua chiếc gương rồng phượng này. 

Sau khi tấm vải trước gương được vén lên, mẹ nhìn mình từ đầu đến chân trong gương rồi ngượng ngùng che mặt lại. 

Tôi ôm điện thoại quanh eo mẹ rồi quay camera về camera sau.

Nhìn vào gương, tôi cố gắng hết sức để không để điện thoại che mất cơ thể và chụp ảnh mẹ tôi đang che mặt. 

Ở bức ảnh thứ hai, mẹ tôi cuối cùng cũng đưa tay xuống che ngực.

Ở bức ảnh thứ ba, người mẹ bẽn lẽn cúi đầu, hạ tay xuống, để lộ toàn bộ cơ thể. 

Tôi nói vào tai cô ấy: “Em sợ gì? Ngày mai về nhà, em có thể cho ảnh trên điện thoại vào máy tính và đặt mật khẩu. Chúng ta chụp nhiều ảnh lộ liễu quá, không phải tất cả đều an toàn.” 

Mẹ cảm động trước sự thuyết phục của tôi, mẹ cũng đồng tình với yêu cầu của tôi, mỉm cười ôm lấy eo nhau. Mẹ làm cử chỉ chiến thắng bằng tay còn lại. 

Cái này hơi có mùi, hơi giống ảnh selfie khám nghiệm tử thi trong truyện tranh H.

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi khoanh tay sau lưng và chụp ảnh với bộ ngực ưỡn lên như thể đang bị trói.

Tiếp theo, tôi đứng sau lưng mẹ, ôm eo mẹ, đưa điện thoại cho mẹ và nhờ mẹ chụp ảnh trước gương.

Tôi cũng bắt chước bố cục của bức ảnh chụp ống nổi tiếng của nghệ sĩ Nhật Bản. Mẹ tôi quay mặt vào gương, còn tôi nấp sau lưng mẹ. Tôi nhẹ nhàng lấy tay che lại thành hình áo lót che ngực mẹ, thò đầu ra ngoài nhìn vào gương. 

Mẹ dang rộng hai tay, một tay cầm điện thoại di động soi gương chụp ảnh. 

Sau khi chụp những bức ảnh này, tôi động viên mẹ và nói: "Con kéo tất xuống một chút và để lộ chút lông nhé?"

Mẹ lúc này cũng đang mải mê quay phim, quên đi sự hồi hộp, cười khúc khích cởi đôi tất một mảnh và áo tắm một mảnh xuống tận eo, cho đến khi lộ ra hai háng và bộ lông. 

Lúc này chúng tôi rất nhập tâm, ôm eo nhau và nhìn nhau trìu mến với khuôn mặt đỏ bừng. Chúng tôi đã hợp tác rất ăn ý để thể hiện bầu không khí "yêu selfie sau đó" trước gương.

Trong khi mẹ tôi đang mỉm cười và xem lại những bức ảnh chúng tôi đã chụp, tôi vắt một ít sữa tắm màu trắng đục và cố tình bôi lên dương vật vẫn còn đang cương cứng của mình.

Sau đó tôi đề nghị với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể thoa một chút ở phía dưới, sẽ hiệu quả hơn!” 

Mẹ nhìn chúng tôi trong gương với vẻ hơi xấu hổ, rồi nhìn dương vật lấm lem của tôi. Có lẽ cô ấy cũng thấy thú vị nên lấy sữa tắm ra và bóp một ít ra đầu ngón tay. 

Cô cúi đầu bôi nó lên Maomao. Tôi vội nói: “Tháo nó ra thêm một chút nữa. Ở độ cao này không nên nhìn thấy tinh dịch. Cần phải hạ xuống một chút để có thể bôi vào giữa háng và đùi.” 

Mẹ thực sự đã làm theo hướng dẫn và kéo chiếc tất một mảnh và áo tắm một mảnh xuống, để lộ hoàn toàn vùng kín của mình. Đầu tiên, tôi thoa một ít lên Maomao, sau đó vắt ra nhiều và bôi lên đũng quần áo tắm. 

Mẹ đặt chai sữa tắm xuống, chúng tôi đứng thẳng, vòng tay vào nhau, thích thú với vẻ ngoài gợi tình của chính mình.

Cô ấy cúi xuống cười và cố gắng đứng thẳng nhờ sự hỗ trợ của tôi.

Mẹ chụp vài bức ảnh ở góc này, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bố sẽ tức giận nếu vô tình nhìn thấy bức ảnh này không?" 

Mẹ tôi bĩu môi trước gương, giả vờ đáng yêu và nói chiếu lệ với tôi: “Nếu ông ấy nhìn thấy, mẹ chỉ có thể thừa nhận là mẹ đã dụ con lên giường. Bức ảnh này đáng tin cậy 100%, và đây chính là mục đích của trò giả tạo.” 

Tôi đổi chủ đề nói: "Mẹ, mẹ cũng có thể mang điện thoại qua cho con chụp ảnh. Ừ, đưa điện thoại cho con. Con không cần vác qua vai. Con chủ yếu chụp cặp mông xinh đẹp của mẹ. Ừm... Nhấc chân lên cao hơn, dang chân ra xa hơn để có thể nhìn thấy sàn chậu mờ nhạt."

Mẹ chỉ đơn giản là đứng dang rộng hai chân, nâng mông lên và ngẩng đầu lên để tôi có thể ôm eo mẹ mà chụp ảnh. Tiếc thay, sàn phòng tắm không đủ phản chiếu nên phần thân dưới của mẹ tôi chỉ còn là một bóng đen dưới sự chiếu sáng mạnh mẽ của ánh đèn trần.

Chúng tôi cùng nhau chiêm ngưỡng bức ảnh rất hiệu quả này và tôi tiếp tục thắc mắc: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không cởi hết tất ra, cởi trần và mặc một bộ từ phía sau? Chắc hẳn phải có cảm giác nghệ thuật trên cơ thể." 

Lúc này, mẹ tôi có chút ngượng ngùng, cởi tất một mảnh và áo tắm một mảnh bỏ vào bồn rửa. Cô ấy cũng vặn phần thân dưới của mình bằng một tay. Rõ ràng vừa rồi không có tấm che chắn nào cho phần thân dưới của cô ấy...

Tóm lại, tôi phớt lờ chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mẹ, và tôi cũng không buồn lo lắng về sự khác biệt giữa khỏa thân hoàn toàn và gần như khỏa thân hoàn toàn.

Ống kính tôi thiết kế là mẹ quay lưng vào gương, một tay cầm điện thoại di động để chụp ảnh mù gương. 

Và tôi ôm mẹ từ phía trước, đặt tay lên cặp mông trần bên trái và bên phải của mẹ, rồi thò đầu ra đối diện với gương. 

Nhìn vào bức ảnh, mẹ tôi đang đứng quay lưng vào gương và mông xòe ra. Tôi nấp sau lưng cô ấy và thò đầu ra nhìn vào camera. Tôi đặt tay lên mông cô ấy, như thể tôi đang chuẩn bị mạnh mẽ tách cặp mông căng tròn và săn chắc này ra...

Tôi ngẩng đầu lên và ngả người ra sau nhìn chiếc điện thoại mẹ đang cầm sau lưng xem mẹ có đứng đúng vị trí khi dùng nút âm lượng bằng một tay để chụp mù không. 

Mẹ tôi chụp vài bức ảnh mù, tôi nhân cơ hội nói: “Chúng ta hãy chụp một bức khác như thế này nhé”.

Tôi cố ý rụt đầu lại không nhìn vào gương, vùi mặt vào khe ngực của mẹ, dùng lòng bàn tay xòe các ngón tay ra, từ từ đẩy nhẹ má mông mẹ sang trái phải. 

Mẹ cảm nhận được ý định của tôi, toàn thân run lên, hít một hơi thật sâu rồi nhấn nút chụp ảnh mà không phản đối. 

Với một tiếng màn trập mô phỏng rất nhẹ, tôi xác nhận là mẹ tôi đã chụp ảnh, nên tôi cố tình rút tay lại lau sạch nước trên đùi để tăng ma sát cho lòng bàn tay, rồi đặt tay vào giữa khe mông của mẹ, lần này gần với vết nứt ở mông hơn. 

Cơ thể mẹ run lên và hơi thở trở nên ngắn ngủi. Tôi dùng cả hai tay và ngón tay để xòe mông mẹ rộng hơn lần trước. 

Có vẻ như anh ấy đã do dự một lúc trước khi tiếng màn trập lại vang lên. 

Tôi dùng một tay ấn vào eo mẹ rồi nói: “Con đứng dậy một chút và dang rộng chân ra nữa…”

Mẹ bị tôi điều khiển dang chân ra, chồm người về phía trước và giơ cao mông lên. Cô ấy vốn tưởng rằng tôi sẽ tiếp tục đưa tay về vị trí vết nứt ở mông vừa tạo ra…

Tư thế hiện tại của mẹ có hông nâng cao hơn rất nhiều. Tất nhiên là tôi sẽ không quay lại vị trí ban đầu để xòe mông cô ấy ra. Thay vào đó, tôi sẽ chọn tư thế thấp hơn và nhiều thịt hơn, gần như nối liền với gót đùi. 

Khi tôi từ từ mở mông mẹ ra, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được bàn tay mình đang thọc vào cặp mông đầy đặn của mẹ. So với hai lần trước vị trí quá cao thì lần này đã đủ tiêu chuẩn và có đủ thịt. 

Lúc này mẹ đang thở rất nặng nhọc, ngay cả chân mẹ cũng hơi run lên, nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng màn trập điện tử ngắt quãng khi tôi từ từ dang mông mẹ ra. 

Sau khi tôi dang rộng mông cô ấy đến mức tối đa, cô ấy chụp liên tiếp ba bốn tấm và nói vào tai tôi bằng một giọng ngọt ngào: “Dù sao thì tôi cũng sẽ không cho anh xem những bức ảnh này”.

Tôi buông mông cô ấy ra, giữ hông cô ấy và xoay sang một bên để hai người đối diện với tấm gương soi toàn thân. Mẹ chụp thêm vài bức ảnh chúng tôi nhìn nhau, cuối cùng không khỏi ngượng ngùng đẩy tôi đi tắm. 

Cô vội vàng che gương trang điểm, như thể nó quan trọng hơn việc che thân trần trụi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Trong phòng tắm tầng một khu nhà mới của ông nội, thân hình trần trụi của mẹ tôi hiện lên màu trắng sứ lạnh lẽo như ngọc dưới ánh đèn mờ mát được lắp đặt ở những ngôi nhà tự xây ở vùng nông thôn để tiết kiệm điện. 

Rõ ràng có một vết ửng hồng lớn trên mặt, cổ và tai, và độ trắng của cơ thể tương phản rất rõ ràng với vết ửng hồng trên mặt. 

Mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô tắm rửa sạch sẽ theo từng đợt, rồi lau khô cơ thể một cách thô bạo bằng một chiếc khăn tắm cũ để ở nhà ông nội. 

Sau đó... Mẹ thận trọng bước đến bồn rửa và tách đôi tất body Sherbin cuộn tròn 70D màu trắng và bộ áo tắm một mảnh trong suốt màu trắng kim 8D912. 

Đôi tất ướt từng chút một được mở ra trong tay mẹ tôi. Thân thể trắng nõn của cô ấy nhìn trước mặt tôi có chút chật chội, hai chân khép chặt, lưng khom xuống, tạo cho người ta cảm giác chật chội. 

Tôi cố tình quay người đi tắm và gây ra tiếng động nào đó để mẹ biết rằng tôi không nhìn bà. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp như ngọc của mẹ, nên tôi không khỏi thỉnh thoảng liếc nhìn và phát hiện ra mẹ tôi quả thực đã mặc lại bộ đồ bơi một mảnh 8D912 ướt át của bà. 

Có thể không thoải mái khi mang tất ướt và đồ bơi, nhưng rõ ràng việc mặc áo tắm một mảnh kiểu tank top sẽ dễ dàng hơn là đi một đôi tất. 

Tuy nhiên, xét về mặt bảo vệ quyền riêng tư, độ dày của áo tắm 8D quá mỏng. Nhìn từ bên cạnh, tôi có thể dễ dàng nhận ra những núm vú nghịch ngợm trên đỉnh bầu ngực to như trái đào của mẹ, hơi hếch lên. Cả hình dạng và màu sắc đều có thể được nhìn xuyên qua. 

Tôi nhớ rằng tất vải kim 8D912 có độ co giãn tương đối và sẽ làm phẳng ngực và núm vú sau khi đeo. Tuy nhiên, tôi không biết tại sao đồ bơi làm từ cùng chất liệu lại không có áp lực chặt như vậy và núm vú có thể dễ dàng nhô lên dưới áo tắm. 

Mẹ chống tay lên hông và vặn người qua trái phải trước gương trang điểm như đang chiêm ngưỡng bộ áo tắm gợi cảm của mẹ. 

Cô ấy nhìn mình trong gương vài lần, quay lại và chống nạnh đối mặt với tôi và nói: "Không tệ, phải không?"

Tôi bị thu hút bởi hành động táo bạo của cô ấy. Nhìn dáng vẻ tự tin và táo bạo của mẹ, thật khó tin rằng vừa rồi mẹ tôi lại có vẻ lo lắng với đôi vai nhún vai. 

Cô ấy cho tôi xem núm vú và mông của mình qua chiếc tất mỏng 8D và bộ đồ bơi phía trước. Tôi không dám nhìn vào những điểm mấu chốt, ngay cả khi tôi thực sự muốn. 

Tôi chưa kịp nhìn kỹ thi thể mẹ, mẹ đã mỉm cười quay người đi ra ngoài vẫy tay với tôi: “Cứ tắm sạch đi, chúng ta đi tắm nhé.”

Tôi nhanh chóng lau khô người bằng khăn, xỏ dép vào trước cửa rồi chạy theo anh. Trong lúc vội vàng, tôi cảm thấy dương vật của mình xoay vòng và chạm vào bên trong đùi. 

Mẹ bước lên lầu một cách chậm rãi với thân hình gần như trần trụi. Nhìn thấy tôi đi theo phía sau, cô ấy xấu hổ đặt tay lên mông, cười nói: “Anh đi trước đi!”

Tôi nhanh chóng lên lầu và vào phòng tắm trên tầng hai. Tôi mở nắp gấp PVC của bồn tắm và kiểm tra nhiệt độ nước. 

Nhiệt độ nước vừa phải nhưng hình như nước đã chuyển sang màu trắng đục? 

Tôi quay lại thì thấy hai hộp sữa tươi 1,5 lít có lỗ khoét trên chiếc ghế đẩu thấp ở một bên. Hình như mẹ tôi đã đổ sữa tươi xuống khi lên lầu thay quần áo. 

Bên hông hộp sữa tươi có mấy túi giấy có bao bì tiếng Anh. Đó có lẽ là muối tắm và bột nở mà mẹ tôi thường dùng khi tắm. 

Có vẻ như mẹ tôi tắm ít nhất hai lần một tuần nên gia đình chúng tôi mua rất nhiều sữa tươi một lần...Trước đây tôi không có cơ hội tiếp cận với điều này nên lần này tôi có cơ hội tắm cùng nhau. 

Đúng lúc tôi đang định vào bồn tắm thì mẹ tôi bước vào và ngăn tôi lại. 

Thì ra quy tắc của cô là phải rửa chân trước khi vào bồn tắm. Kể cả khi bạn vừa tắm xong, mang dép khô đi một lúc để lên lầu cũng phải giặt lại. 

Mẹ bảo tôi ngồi trên bệ ở cuối bồn tắm. Cô ấy ngồi xổm xuống và thoa sữa tắm lên chân tôi. Sau đó cô ấy nhặt ống nước ở tầng hai không có vòi sen và rửa sạch sữa tắm dính trên chân tôi. 

Phải nói rằng khi mẹ rửa chân cho tôi có cảm giác ngây ngất. Bị người khác xoa nhẹ tay có thể khiến mặt tôi tê dại và đỏ bừng ngay lập tức. 

Tôi không biết đây có phải là cảm giác của mẹ tôi khi tôi chạm vào chân bà không. 

Dọn dẹp xong, tôi được phép nhúng chân vào bồn. 

Tôi hiếm khi tắm. Mình mới thử nhiệt độ nước bằng tay và nghĩ là vừa phải. Nhưng khi tôi đặt chân xuống, tôi cảm thấy rất nóng. Tôi phải làm quen dần dần. Tôi phải nhấc chúng lên nửa giây sau khi đặt chúng xuống.

Mẹ cười nhạo tôi, rửa chân rồi bước thẳng vào bồn tắm. 

Bồn tắm được bao phủ bởi một tấm nhựa PVC có thể gấp 4/4. Tôi nhấc tấm che ở cuối bồn tắm lên và gập nó về phía giữa để tôi có thể ngồi ở cuối bồn tắm và nhúng chân vào nước nóng. 

Mẹ còn gấp một tấm che ở đầu bồn tắm rồi đứng thẳng vào đó. 

Sau đó, để dễ vào bồn tắm hơn, mẹ lại gập tấm che chồng lên nhau về phía tôi. Sau khi di chuyển được một nửa chỗ, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống, sau đó đóng nắp lại, thậm chí còn lấy điện thoại di động từ chiếc ghế thấp ở bên cạnh để nghịch. 

Tôi bất lực trước trình độ của mẹ tôi. Cô chỉ ngồi trong bồn tắm như không sợ bị bỏng chút nào. 

Còn tôi chỉ biết ngâm bắp chân vào bồn sữa từng chút một, vừa hít một hơi thật sâu, chống chọi với dòng nước nóng đang thiêu đốt như ngọn lửa. 

Cuối cùng, tôi nghiến răng ngồi trong bồn tắm nước nóng, không khỏi hít một hơi thật sâu một lúc mới bình phục. 

Tôi không biết có phải vì cả hai chúng tôi đều ở trong bồn tắm hay không mà mực nước ở đây khá cao. Tôi ngồi xuống thì được nhưng mẹ tôi đang nằm và cổ bà ngập trong vũng sữa. 

Chà, nó không thể được coi là chìm hoàn toàn. Thỉnh thoảng, ngực cô vẫn vỡ ra một phần dưới nước, độ trong của sữa cũng không tệ như lúc đầu cô nghĩ ở ngoài. 

Vùng núm vú cách mặt nước không quá xa vẫn có thể nhìn thấy được một cách đại khái. 

May mắn thay, không có chất tạo bọt và sữa tắm trong suốt. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một chút tóc đen còn sót lại khi mẹ bắt chéo chân dưới đáy bồn tắm. 

Tuy nhiên, chút riêng tư này không còn nữa sau khi mẹ tôi đậy tấm che bồn tắm lại. 

Hơn nữa, cô còn dựa lưng vào bồn tắm một cách hết sức ngu ngốc và trượt người xuống vị trí mà cổ có thể chìm trong nước. Theo quan điểm của tôi, ngay cả núm vú cũng được che phủ bởi tấm che. 

Có lẽ đây là ý định ban đầu của cô ấy. Suy cho cùng thì những lợi ích đáng lẽ ra mới được trao cho phòng tắm ở tầng một, tôi cũng đã xuất tinh thoải mái. Bây giờ là lúc hai mẹ con tắm rửa đơn giản phải không? 

Điều đáng lo ngại duy nhất là điện thoại di động và máy tính bảng của mẹ tôi đều ở trong phòng và tôi quên mang chúng vào. Mẹ tôi có điện thoại di động để chơi khi đi tắm. Tôi nên làm gì?

Chịu đựng khoảng 3 phút, tôi không nhịn được mà nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chán quá, mẹ đưa điện thoại cho con chơi một lát nhé”.

Mẹ tôi đang gõ nhanh trên điện thoại di động bằng cả hai tay, và nói với tôi như thể không có thời gian nghỉ ngơi: “Không, mẹ cũng bận. Con nhắm mắt nghỉ ngơi một lát nhé”.

Tôi lắc đầu nói: “Trong nước nóng quá, da tôi như bị vạn mũi kim đâm, nhắm mắt nghỉ ngơi cũng không được”.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói, vậy con có thể vui chơi một mình. 

Tôi thở dài, nhìn quanh một hồi, phát hiện trong phòng tắm chẳng có gì để chơi hay nhìn cả. Thậm chí, bên mẹ tôi cũng chỉ để lộ hai dây vai của chiếc tất liền mảnh và áo tắm gần xương đòn. 

May mắn thay, tôi đã quen với nhiệt độ nước một chút và cảm thấy những con bê của mẹ dưới nước xếp chồng lên nhau, vì buồn chán, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân của mẹ dưới nước. 

Sờ vào xong, tôi chợt nói: "Mẹ ơi, mẹ duỗi chân ra cho con hôn một cái có được không? Con sẽ không ngăn mẹ nghịch điện thoại đâu."

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nói: “Không thể mở nắp ra được, nếu không nước sẽ nguội sau một thời gian”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cứ nhấc miếng ở giữa lên, đặt chân lên hai miếng bên cạnh tôi, chỉ vừa đủ chỗ để đặt”.

Bây giờ, trong số bốn tấm thảm tắm PVC độc lập, ngoại trừ tấm đầu tiên mở sang một bên, mẹ tôi đã che cho bà một nửa hai tấm khi nằm ngửa, chỉ để hở cẳng tay và đầu để nghịch điện thoại di động. 

Tôi cởi miếng giữa bên mẹ ra và ra hiệu cho mẹ duỗi một chân trái của mẹ ra sao cho cả bắp chân mẹ tựa lên hai miếng bên mình. 

Mẹ thả tay ra và đặt mảnh vải tôi vừa nhấc vào đúng vị trí, chỉ để lại đầu gối và bắp chân của mẹ trên tấm thảm. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở hai đầu đối diện của bồn tắm. Khi tôi đặt cả hai người vào tư thế thuận lợi, lòng bàn chân trái hồng hào tươi tắn của mẹ hướng về phía tôi. 

Đôi chân xinh đẹp ướt át lại tỏa ra hơi nước mờ nhạt dưới ánh sáng của đèn trần phòng tắm. Tôi nhặt chiếc khăn khô lên cẩn thận lau hết nước trên chân và bắp chân của mẹ. 

Mẹ tôi vừa chơi điện thoại di động vừa nghịch ngợm cử động ngón chân và lòng bàn chân. Tôi đan hai tay vào nhau giữ chân cô ấy rồi liếm ngón chân cô ấy một cách không thương tiếc. 

Vừa lên, tôi liếm khe hở giữa ngón chân và bụng ngón chân khiến mẹ cười đến mức run cả vai. 

Tiếp theo, anh đưa ngón chân cái vào miệng, dùng lưỡi chọc mạnh và xoa bóp khoảng trống giữa các ngón tay và miếng lót ngón tay của cô. Anh còn dùng đầu lưỡi vẽ một đường thẳng đến lòng bàn chân cô. 

Mẹ hiển nhiên bị kích thích bởi một đòn tấn công bất ngờ, nước trong hồ đột nhiên gợn sóng. 

Tôi cố ý vẽ những đường nông ở lòng bàn chân mẹ bằng đầu lưỡi. Khi mẹ đã quen với sự kích thích, tôi dùng cả lưỡi liếm toàn bộ lòng bàn chân của mẹ. 

Chiếc lưỡi ấm áp mang đến cho mẹ cô một cảm giác khác lạ, bà không khỏi cười khúc khích. 

Tôi thao tác đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ cho thẳng chân và hướng các ngón chân của mẹ về phía mình, rồi dùng môi mình kích thích nhẹ từng đầu ngón chân của mẹ như cá uống nước. 

Chơi một lúc đã chán, anh dùng tay nhẹ nhàng mở khe hở giữa các ngón chân của mẹ, đưa chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mình vào, liếm vào gốc ngón chân trắng nõn của mẹ. 

Tôi chơi hết mình và yêu cầu mẹ thu lòng bàn chân lại và đối mặt với lòng bàn chân của tôi một lần nữa. Sau đó nghiêng đầu sang phải, để lưỡi luồn qua giữa các ngón chân của mẹ và cọ xát mặt phải của lưỡi vào gốc ngón chân của mẹ. 

Khi ngón chân của mẹ bị tôi kích thích, mẹ không khỏi kẹp chặt nên tôi kiên nhẫn dùng đầu lưỡi tấn công vào đường nối ngón chân của mẹ, ép lưỡi mình vào giữa các ngón chân của mẹ rồi rút ra. Mép lưỡi bên phải của tôi chà xát gốc khớp ngón chân cái của cô ấy như một cái cưa. 

Tôi cảm giác như mình ngày càng chảy nước dãi nhiều hơn trên ngón chân của mẹ, cuối cùng tôi đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng, mút từ trái sang phải, tôi có thể cảm nhận được sự chênh lệch nhiệt độ giữa ngón chân mẹ và miệng tôi. 

Khi tôi đi đến ngón chân cái cuối cùng, mẹ nghịch ngợm đưa ngón chân cái vào miệng tôi, còn tôi chỉ đơn giản tưởng tượng ngón chân cái của mẹ là một cây kem và tự mút nước bọt của mình. 

Cảm giác như tôi đã là nô lệ của cô ấy vậy. Tôi không ngần ngại làm những việc như thế này và tôi không nghĩ có gì sai cả. 

Mẹ tôi đến tiệm làm đẹp để làm móng chân và dọn dẹp ba lần một tuần, thậm chí còn lau cả những khoảng trống giữa các móng chân của mẹ, bởi vì tôi, một kẻ biến thái, thường gây ồn ào về việc hôn chân mẹ ngay sau giờ học. 

Theo mẹ tôi, bàn chân của mẹ được chăm sóc kỹ càng hơn bàn tay… Dường như tôi chưa bao giờ hôn ngón tay mẹ. 

Lần cuối cùng tôi đến thăm văn phòng của cô ấy, tôi nhìn thấy một chiếc xô ngâm chân bằng điện dưới bàn làm việc của cô ấy. Cô ấy mua nó từ một nhân viên bán hàng ở một cửa hàng làm đẹp. 

Theo người làm ở thẩm mỹ viện, cô có thể đắp mặt nạ chân mỗi ngày. Ngoại trừ những ngày đi thẩm mỹ viện, thời gian còn lại cô có thể tự mình làm việc đó. 

Kết quả là, ban đầu cô kiên trì vài ngày, dành thời gian nghỉ trưa để ngâm chân và đắp mặt nạ chân, nhưng sau đó cô mất kiên nhẫn. 

Mặt khác, cô ấy thỉnh thoảng đắp mặt nạ cho chân ở nhà và đôi khi bạn có thể thấy những bức ảnh cô ấy đăng trên WeChat Moments, nơi bàn chân của cô ấy được phủ một lớp gel lô hội trong suốt giống như thạch. 

Mẹ tôi thấy tôi mải mê liếm láp, còn cầm chiếc cốc giữ nhiệt du lịch trên ghế đẩu cạnh tôi đưa cho tôi rồi nói: "Nào, con ăn có mệt không? Con có muốn uống một ngụm trà đen đá không?"

Tôi đón nhận nó một cách không khách sáo và nhấp một ngụm. Trà đen đá với đá bào rất thích hợp để uống khi tắm. Cảm giác mát lạnh từ cổ họng lan vào cơ thể tôi, toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái trong giây lát. 

Nhưng mẹ tôi lại lợi dụng tôi uống trà đen đá rồi rút chân vào bồn tắm… Tôi giục cũng vô ích, đành phải thò tay xuống nước tìm mẹ. 

Sau khi nghịch nước, mẹ tôi phải duỗi bàn chân phải bốc hơi ra đặt trước mặt tôi. 

Có lẽ bàn chân này đã bị ngâm lâu hơn nên toàn bộ bàn chân đã bị tấy đỏ. Làn sương trắng cuộn tròn tỏa ra, trông hơi… giống chân lợn vừa được thả ra khỏi chuồng. 

Mẹ tôi tạt nước vào người tôi vì lời mô tả này. 

Quay lại chủ đề, sau khi uống trà đen đá, tôi cử động đôi má hơi nhức và uống thêm một ngụm trà đá nữa, đảm bảo đáy lưỡi đủ mát rồi mới nuốt. 

Sau đó, trong lúc lưỡi và môi lạnh, cô bé nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi thâm nhập vào các ngón chân của mẹ. 

Chiếc lưỡi lạnh buốt chạm vào những ngón chân bốc khói, mẹ tôi thực sự phát ra một tiếng rên dài. 

Khi cảm thấy nhiệt độ lưỡi tăng lên, tôi lại uống thêm một ngụm trà đen đá rồi đưa thẳng ngón chân cái và ngón chân thứ hai của mẹ vào miệng. 

Sau khi hai ngón chân vùng vẫy một chút trong miệng, tôi dừng công việc lặp đi lặp lại này và nói với mẹ: “Cho con sữa chua”.

Trên chiếc ghế thấp có một hộp sữa chua, được lấy ra từ hộp sữa chua 8 tệ. Mẹ đưa cho tôi hộp sữa chua có gắn ống hút. 

Tôi tháo ống hút, xé hộp sữa chua rồi đổ vài giọt sữa chua lớn màu trắng đục lên mu bàn chân của cô ấy. 

Một ít vô tình nhỏ xuống bắp chân nên tôi phải đặt hộp sữa chua xuống và liếm nó ở bắp chân và mắt cá chân. Sau đó đi xuống chân và ăn uống cẩn thận. 

Ăn xong, tôi đưa cốc sữa chua cho mẹ và nói: “Con đây”.

Mẹ nhìn tôi cười một lúc rồi mới nhận cốc sữa chua. Cô muốn rót nó nhiều lần nhưng không thể hiểu được tầm quan trọng. Cô chỉ đơn giản lấy ống hút và lấy một ít sữa chua bằng ống hút bôi lên đầu ngón chân. 

Tôi dễ dàng ăn hết sữa chua trắng như tuyết trên ngón chân cô ấy. 

Lần này mẹ hái thêm một ít và bôi lên mu bàn chân. Đối với tôi, đó chỉ là vấn đề mở rộng lưỡi của tôi. 

Rồi cô cười tươi, cầm cốc sữa chua lên, nhấp một ngụm và mỉm cười với tôi. 

Tôi cẩn thận gỡ bỏ một số tấm che bồn tắm nằm giữa mẹ và tôi. Mẹ tôi cũng điều chỉnh lại tư thế ngồi để tôi có chỗ dậm chân. Dù sao thì tôi cũng đặt tay lên thành bồn tắm gần vai mẹ và hôn lên đôi môi dính đầy sữa chua của mẹ. 

Mẹ hăng hái mở đôi môi đỏ mọng, cố ý dùng lưỡi đưa sữa chua ấm tới. Đây là sữa chua cô đã hâm nóng bằng miệng. Tôi chạm vào đầu lưỡi của cô ấy trong khi ăn. 

Cuối cùng, anh tìm được cơ hội hít một hơi thật sâu và lừa lưỡi cô mút một ít. 

Khi mẹ thở hổn hển và tách ra khỏi tôi, tôi nhận ra rằng trong nụ hôn mãnh liệt, một ít sữa chua mẹ đang cầm đã đổ lên ngực mẹ.

Mẹ quay lại và với tay lấy tờ giấy trên chiếc ghế đẩu thấp, trong khi tôi cúi đầu ăn chỗ sữa chua vương vãi trên ngực mẹ. 

Vừa rồi để hôn, mẹ cố tình ngồi cao hơn một chút, còn tôi thì quỳ từ trên mặt nước xuống, nên lúc này bộ ngực quấn trong tất và áo tắm của mẹ cũng nhô lên khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Vì vậy, tôi đã thực hiện một hành động táo bạo, đưa tay nhẹ nhàng di chuyển bộ áo tắm một mảnh đến gần khe ngực của mẹ, cố gắng nâng bộ ngực bị áo tắm che lên vì sữa chua vừa chảy xuống khe ngực của mẹ. 

Mẹ nhận ra tôi đang nghĩ gì nên liền đưa tay ra và chủ động giúp tôi cởi tất và đồ bơi của tôi ra. 

Tôi để ý thấy cô ấy đặc biệt nhìn con cặc nửa cứng nửa mềm trên háng tôi, mỉm cười cởi hai dây áo tắm khỏi tay, để lộ toàn bộ bộ ngực. 

Tôi ngơ ngác nhìn ca phẫu thuật của mẹ, không dám cử động. 

Mẹ nhặt sữa chua lên, duỗi ngón trỏ ra, chấm một ít sữa chua lên núm vú trái rồi đưa ngón tay về phía tôi. 

Tôi mút những ngón tay dính đầy sữa chua của cô ấy, cúi đầu xuống và bắt đầu dùng môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô ấy. 

Ngay khi núm vú của mẹ chạm vào, tôi có thể cảm nhận được chúng cứng lại. Không như trước, tôi cố tình chỉ chạm vào mà không kẹp chặt. 

Mẹ nghĩ tư thế của tôi không thoải mái nên trì hoãn việc liếm. Vì vậy, cô ngồi lùi lại một chút, rồi nằm dọc theo thành bồn tắm và ngẩng đầu lên. 

Lúc này mẹ đang nằm nghiêng một góc 45 độ, rất thuận tiện cho tôi hôn lên ngực mẹ. Vì vậy, tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú của mẹ và sau vài lần tôi làm sạch núm vú. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Nhắm mắt lại, cô dùng ngón trỏ chấm một ít sữa chua lên núm vú bên kia. 

Tôi cúi đầu làm việc, liếc mắt nhìn thấy mẹ đã đưa tay đào ra một miếng sữa chua lớn hơn trong cốc sữa chua, nên tôi dọn dẹp sạch sẽ, đứng thẳng dậy để mẹ rải gia vị cho tôi. 

Lần này, mẹ bôi sữa chua đặc lên núm vú, sữa chua trắng như tuyết bao phủ hoàn toàn núm vú và quầng vú. 

Tôi cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, rồi mím môi nhấp một ngụm! Mẹ chợt bị tôi kích thích, cả lưng mẹ dựng thẳng lên. 

Lần này tiếng rên có chút mơ hồ. 

Có lẽ cô ấy vô tình tạo ra âm thanh như vậy. Mẹ tôi vội che miệng lại, quay đầu không nhìn tôi. 

Tôi khoanh lưỡi và liếm sạch trước khi đứng dậy. Tôi nhìn mẹ ngập ngừng với lấy cốc sữa chua, thọc vào vài lần rồi chỉ dùng ngón trỏ nhúng một ít sữa chua. 

Tôi nói to: “Thêm một chút nữa thôi”, vì lượng thức ăn lần này mẹ múc ra rõ ràng không nhiều như lần trước. 

Mẹ hiểu rằng tôi muốn bú núm vú của mẹ. Cô ấy gần như bật cười khi nghe những gì tôi nói. Cô miễn cưỡng đưa tay ra và lấy ra một miếng sữa chua khác. 

Khi anh định bôi nó lên ngực còn lại, anh nhắm mắt lại không dám nhìn. 

Đầu tiên tôi nắm lấy những ngón tay đã vẽ lên núm vú của mẹ và cẩn thận liếm sạch chúng. 

Sau đó tôi duỗi ngón trỏ ra và ấn nhẹ vào núm vú không dính sữa chua của mẹ tôi. Khi tôi cúi đầu xuống gần núm vú phủ đầy sữa chua, những ngón tay bên kia cũng từ từ ấn núm vú vào thịt vú. 

Tôi không tấn công bất ngờ vào núm vú này vì không muốn mẹ đoán được hành động của mình. 

Tôi nhẹ nhàng liếm môi theo vòng tròn dọc theo quầng vú, cố gắng không chạm vào núm vú của cô ấy. 

Khi đã gần như liếm sạch, sau khi rời khỏi bầu vú mẹ bằng môi, cô quay lại, nhẹ nhàng mổ vào núm vú mẹ. 

Mẹ tôi đã đổ đầy cốc sữa chua từ lâu. Dường như cốc sữa chua không còn gì nên cô ngẩng đầu lên uống một ngụm. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, cúi đầu và hôn cô ấy, ít nhất là nửa chừng. 

Lúc này chúng tôi đã ngâm được một lúc và tôi đã cảm thấy như mí mắt sưng lên, ngực tức nghẹn và khó thở. 

Tôi biết người ít tắm lần đầu không nên tắm lâu nên tôi nghe theo lời mẹ dặn, đi tắm rồi rời đi. 

Máy điều hòa đã được bật trong phòng mẹ tôi. Thật thoải mái khi khỏa thân bước vào. Nhìn hơi nước tỏa ra từ cơ thể, tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Tôi không biết hôm nay mình có nhận được quá nhiều lợi ích hay không, nhưng tôi lại gặp khó khăn khi xuất tinh và cảm giác mệt mỏi ập đến với tôi như bùng nổ. Tôi nằm sấp và gần như ngủ quên. 

Rất may mẹ tôi đã đến với thân hình ướt át kịp thời. Sau khi cởi tất và áo tắm ra, cô ấy thận trọng nhìn tôi một chút rồi nhanh chóng quay lại tìm đồ để mặc. 

Thật không may, thứ mà mẹ tôi tìm thấy trong túi là một bộ đồ ngủ mùa hè dài tay và quần dài bằng vải lanh và cotton. 

Ngay khi khoác lên mình bộ đồ ngủ rộng thùng thình này, tôi không khỏi mất đi phần lớn ham muốn của mình. Kể cả có chỗ phồng lên vì không mặc nội y, tôi cũng không nghĩ bộ đồ ngủ bằng lụa, cotton và lanh nhăn nheo lại thú vị đến vậy. 

Cùng với chiếc điều hòa che phủ cho hai chúng tôi, tôi không khỏi nhớ lại những ngày tôi ngủ với mẹ ở trường tiểu học, bầu không khí mơ hồ vừa rồi đã biến mất. 

Như thường lệ, mẹ tôi ngồi trên giường nghịch điện thoại một lúc. Cô ấy cởi chiếc mũ tắm hình hoạt hình dễ thương, để mái tóc to gợn sóng xõa xuống, hương thơm từ đuôi tóc thoang thoảng bên gối tôi. 

Tôi nằm trên giường không có việc gì làm, còn mẹ thì bận chơi điện thoại di động. Chúng tôi thản nhiên trò chuyện vài câu rồi buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra trong ngày này, quá nhiều lợi ích và hồi hộp, đến nỗi thân xác còn sống của mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, và tôi thực sự không thể vực dậy được tinh thần. 

Nói chung, đó là vì phúc lợi là nguồn kích thích lớn đối với tôi. 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi xem DVD với Lão Chu. Nội dung rất mơ hồ và thô thiển. Chúng tôi đã xem nó trong hơn một giờ. Khi đứng dậy, chân chúng tôi tê cứng và toàn thân đau nhức. 

Lý do là khi tiếp xúc với những thứ có tính kích thích cao này, toàn bộ cơ thể trở nên căng thẳng, căng thẳng và không biết cách thư giãn, trân trọng nó chút nào. Lâu dần sẽ gây đau lưng. 

Dù sao thì hôm nay cũng là một trong số ít lần trong sáu tháng qua tôi ngủ sớm như vậy. Tôi thường không thức đến 11 giờ. 

Tuy nhiên, ngày hôm sau tôi vẫn dậy muộn hơn mẹ. 

Đêm qua choáng váng, tôi còn đang nghĩ đến việc sáng sớm thức dậy lén lút chạm vào cơ thể mẹ khi học tô màu. Có lẽ mẹ tôi sẽ chấp nhận sự quấy rối của tôi và để mối quan hệ của chúng tôi tiến xa hơn. 

Tiếc thay, khi tôi tỉnh dậy, trên gối không có ai, chỉ có ánh nắng vàng óng tràn ngập ga trải giường. 

Tôi nhấc điện thoại trên bàn lên thì thấy đã chín giờ rưỡi sáng. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ cho thấy hôm nay lại là một ngày nắng nóng đầu thu. 

Tháng vừa qua, vì thời tiết quá nóng nên mẹ con tôi rất ít ra ngoài chụp ảnh. 

Không thể chụp ảnh dưới ánh mặt trời ở nhiệt độ như vậy trong tự nhiên. Nếu nhất quyết nài nỉ thì chúng ta sẽ bị rám nắng, điều đó thật vô nghĩa. 

Vào buổi sáng và buổi tối khi nhiệt độ thích hợp thì khó có được cơ hội này. 

Nhưng khi thời tiết bước vào mùa thu, mùa thích hợp nhất để phơi mình và chụp ảnh cũng sắp đến. 

Tôi nằm đó suy nghĩ một lúc rồi hăng hái đứng dậy. Sau khi đánh răng và rửa mặt trong phòng tắm ở tầng một, tôi cảm thấy nhẹ như nuốt nước bọt và lột xác hoàn toàn khi bước ra ngoài. 

Chắc chắn rồi, những ngày như thế này được gọi là kỳ nghỉ, chúng mang lại cảm giác thư giãn và trị liệu. 

Hmm... Nghĩ kỹ về việc tắm suối nước nóng tối qua, nó khá hữu ích. Tôi thường không ngủ nhanh như vậy và giấc ngủ của tôi cũng không sâu đến thế. 

Hóa ra việc mẹ tôi tắm thường xuyên cũng có tác dụng này. Cô ấy được coi là bậc thầy tắm rửa và đã nghiên cứu nhiều công thức tắm. 

Trong tủ ngoài phòng tắm của bố mẹ ở nhà, khắp nơi bày đầy các loại hoa hồng khô và hoa oải hương. Trước khi biết đến chúng, tôi luôn nghĩ chúng dùng để pha trà. 

Tôi dễ dàng nhìn thấy mẹ đang hái đậu nành trên chiếc bàn gỗ ngoài sân đầy nắng, nên tôi bước tới hỏi: “Ông bà nội con đâu rồi?”

Mẹ tôi quay sang tôi mỉm cười nói: “Họ lái xe lên thị trấn để mua hàng tạp hóa. Họ cũng mua hàng tạp hóa cho hai gia đình lớn tuổi khác. Họ sẽ mua hàng tạp hóa trong một tuần một lần”.

Tôi cau mày nói: “Để trong tủ lạnh cả tuần rồi? Chắc là không còn tươi phải không?”

Mẹ lè lưỡi nói: "Tức là mua một ít thịt để lâu, khoai tây các loại. Họ tự trồng rau. Khắp nơi đều là những mảnh đất trồng rau trống. Không phải bà nội con đã mở một mảnh đất trồng rau lớn bên bờ sông sao? Lát nữa chúng ta đi xem nhé. Nhân tiện, con thấy đấy, những cây edamame này là do bà con hái ngày hôm qua."

Tôi ngồi xuống và muốn bóc đậu edamame cùng mẹ. Mẹ hất tay tôi ra như ghê tởm và bảo tôi về nhà cũ của ông nội ăn sáng trước. 

Phòng khách của ngôi nhà cũ hơi tối nhưng bữa sáng miền quê lại phong phú đến không ngờ. 

Có mì trộn với súp vịt bia từ tối qua, những lát xúc xích có hương vị thì là và rượu trắng, bánh canh mua ở thị trấn của chúng tôi ngày hôm qua, và cá khô chiên tươi bọc ớt thái hạt lựu. 

Dù sợi mì hơi cũ và thiếu độ đàn hồi nhưng kết cấu đậm đà vẫn khiến tôi thích thú khi ăn. Nghĩ đến bữa sáng mẹ nấu...sự khác biệt không lớn như mọi khi. 

Tuy nhiên, việc một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ không có thời gian nấu nướng cũng là điều dễ hiểu. Bánh mì nướng và bánh mì kẹp trứng luộc luôn có trong tủ lạnh là món ăn sáng chính của tôi. 

Sau khi ăn bữa sáng thịnh soạn và khen ngợi tay nghề của bà trước mặt mẹ, tôi và mẹ xách giỏ đi ra ruộng rau ven hồ hái rau. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi hình như có ý định mang về thật nhiều rau. Cô thực sự đã đặt giỏ xuống và lấy đi chiếc xe kéo nhỏ mà bà thường dùng để mua rau. 

Tôi cười thầm trong lòng, nếu lấy quá nhiều thì liệu bạn có làm được không? Có thể dùng hết được không? Bạn nấu bao nhiêu món cho một bữa ăn vào những ngày đặc biệt? Tôi không biết liệu bạn có mang theo mọi món ăn chính đi làm về hay không. 

Cuộc trò chuyện tiếp theo giữa mẹ và tôi đã sớm xua tan những nghi ngờ của tôi. Hóa ra những người thân của tôi sống ở quận và thị trấn sẽ quay lại với ông nội tôi để ăn trưa sau đó, và mỗi gia đình sẽ phải mang theo một túi rau lớn trước khi rời đi. Mẹ không muốn hái rau cùng mấy chú nên đến trước để lấy đi những sản phẩm ngon mà bà thích. 

Khi chúng tôi đến rìa làng, có một con dốc bê tông dài hướng ra hồ, có một cầu thang thẳng tắp dẫn xuống nước. 

Trên đỉnh dốc bê tông này có rất nhiều vườn rau bị bỏ hoang, bà tôi chỉ trồng một trong số đó. 

Bước vào vườn rau, đầu tiên mẹ tôi hái hết những trái chanh dây chín chưa ra nhiều trái, không phân biệt ngon hay không. 

Tiếp theo là dưa đỏ. Tôi chọn được chục cái to và đẹp. Tôi biết ông bà tôi mắc bệnh tiểu đường, không ăn được những loại trái cây này nên mẹ tôi không khách sáo. 

Nhưng một chục thì quá nhiều, chiếc xe kéo nhỏ cũng không thể nhét hết cả bao tải. 

Vì vậy, chúng tôi không còn cách nào khác là phải quay lại và đi về trước, cưỡi chiếc xe ba bánh chạy pin cũ kỹ của ông nội tôi đến bờ kè hồ. 

Lúc mới lấy chồng, mẹ tôi cũng đi xe ga được vài năm. Cô ấy hơi không quen với kỹ thuật, nhưng cô ấy có thể thấy rằng không có vấn đề gì khi đi trên con đường xi măng vắng vẻ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không mạo hiểm ngồi sau xe ba bánh nên phải chạy đuổi theo anh ta suốt quãng đường đến tận hồ. 

Bây giờ đã có phương tiện đi lại, có vẻ như lần này mẹ tôi sẽ không sẵn lòng dọn ra ngoài những thứ bà muốn phải không? 

Thông thường khi mẹ tôi mua trái cây ở nhà, mẹ thích nhờ siêu thị cắt nhỏ và cho vào hộp trái cây ngay tại chỗ. Cô ấy không mua nhiều trái cây khó xử lý. Tại sao bây giờ lại phải mang một đống trái cây tầm thường về nhà? 

Bạn phải biết rằng ông nội rất giản dị trong việc trồng trọt. Mặc dù cây giống là giống tốt được các đồng nghiệp cũ ở trạm máy móc nông nghiệp tặng miễn phí nhưng anh và bà không đủ khả năng để ra ngoài thăm bạn bè ba ngày một lần. Tưới nước phụ thuộc vào thời tiết. 

Những loại trái cây này dù không phải là khó ăn nhưng chắc chắn kém hơn nhiều so với những loại trái cây chất lượng cao ở các siêu thị lớn. 

Thực ra tôi cũng thấy mẹ tôi chỉ không vui và không muốn đợi đến khi chú thím về để lại những điều tốt đẹp.

Thực sự điều đó thật khó khăn với cô ấy. Cô khó có thể cãi nhau với người thân trước mặt ông nội. Hơn nữa, tính cách của mẹ cô cũng không thể thắng được những người phụ nữ trung niên sắc sảo này. 

Vì vậy, khi chuyện này xảy ra, cô đang bận thu hoạch trái cây.

À, tôi đã nhớ ra rồi. Lần trước khi chúng tôi về làng, mấy người dì đã vô sỉ lấy đi hết của cải, để lại cho mẹ tôi mấy lá rau, dưa chuột và khoai tây.

Không có quả dưa hấu ngọt nào do ông tôi trồng được đưa cho chúng tôi. Đầu mùa đông năm ngoái, mẹ tôi đã ngóng chờ những trái bưởi ngọt ngào từ cây bưởi to trong sân nhà ông nội suốt một năm trời. Những người họ hàng này đã lợi dụng việc chúng tôi về muộn và không cho chúng tôi trái bưởi ngọt nào. 

Bà nội còn đặc biệt nói với mấy cô dì rằng mẹ thích ăn bưởi từ cây này, bảo họ giữ lại một ít. 

Cuối cùng, vẫn không còn lại một ai. Hôm đó tôi còn tìm thấy vài quả bưởi vàng ngâm trong bùn ở một rãnh nước gần đó. Chưa kể nó rất khó chịu. 

Dù sao có người thân như thế này... Nói họ tệ đến mức nào cũng không sai, họ chỉ thấy ghê tởm mà thôi. Anh ấy thường nói chuyện bình thường nhưng đôi khi lại khiến bạn cảm thấy chán ghét. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã bị họ bắt nạt từ khi còn nhỏ. Tôi thấy mẹ tôi hái lứa dưa thứ hai, chỉ để lại bốn năm quả lớn và nửa quả lớn, số còn lại được chất lên xe kéo. 

Và vì những chiếc túi cứ rơi ra ngoài vì không nhét vừa vào nên mẹ tôi tìm thấy một con mương sâu có cây cối tươi tốt dọc đường và ném bốn năm chiếc túi xuống. 

Có vẻ như cô ấy thực sự không thích ăn những quả dưa đỏ này. 

Thực sự... có chút nhỏ mọn? 

Nhưng tôi nghĩ để mẹ trút giận như thế này cũng tốt, để mẹ không phải quay lại trút giận lên tôi. 

Đừng nói, mẹ tôi thực sự có chút vui mừng sau khi làm những việc này, mỉm cười nhìn quả dưa bị đập nát dưới đáy mương. 

Không biết tôi nghĩ khó bị phát hiện vì thảm thực vật tươi tốt dưới mương sâu, hay tôi sẽ vui mừng khi được các chú phát hiện. 

Tóm lại, mẹ tôi là người có những ý tưởng tuyệt vời sau lưng nhưng lại rất rụt rè trước mặt. Nếu thật sự cãi nhau với người khác, chắc chắn cô ấy sẽ khóc trước. 

Sau đợt giao dưa đỏ thứ 2, mặt hàng có giá trị nhất trên cánh đồng rau là đặc sản địa phương là cà rốt ngọt và khoai môn. Những người trong chúng ta đã chán ăn chúng sẽ chẳng là gì cả, nhưng thật tuyệt khi cho chúng đi. 

Mẹ vụng về cầm cuốc ra ruộng rau để xới mấy mầm khoai môn. Cô ấy đã chụp một vài bức ảnh đẹp về hạt khoai môn và đăng lên WeChat một cách nghiêm túc. Sau đó cô chuẩn bị làm một chiếc túi nặng năm chục cân để tặng cho dì Lý. Cô ấy yêu nó.

Mẹ không quan tâm đến những loại rau thông thường còn lại. Những thứ như ớt và xơ mướp thật rắc rối và khó giải quyết. 

Cô ngồi xổm trước một khung gỗ cao khoảng nửa người, cẩn thận hái vài chùm nho đen. Cho dù nho do ông nội cô trồng không ngon cũng không thể giao cho họ được! 

Cướp vườn rau xong, mẹ tôi lái chiếc xe ba bánh chạy điện rất nhanh như kẻ trộm, vui vẻ đi ra phía cầu rồi bỏ hết chiến lợi phẩm vào cốp xe. 

Sau khi vui vẻ chạy ra sân và đỗ xe, mẹ tôi cẩn thận nhặt những chiếc lá, quả nho và các vật chứng khác còn sót lại trong chiếc xô phía sau xe ba bánh. 

Không biết có phải do mẹ quá đắm chìm vào công việc đó không. Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên đầu và mặt cô ấy và nói: “Sao em không đi tắm? Người em đầy mồ hôi.”

Mẹ hiếm khi từ chối lời đề nghị này. Cô thích sạch sẽ nhưng lại không bao giờ chịu nổi khi trên người có chất dính.

Chắc chắn là do những người thân khó chịu sắp đến nên mẹ tôi thậm chí còn không có tâm trạng đi tắm. 

Mẹ tôi gọt vỏ đậu nành xong, ngơ ngác một lúc rồi vào nhà rửa hết bát ăn sáng. Bà thực sự không bình thường, và một lần nữa tôi nhận ra những người thân này đã gây ra tổn hại cho mẹ tôi biết bao. 

Nói một cách logic, mẹ tôi hiếm khi tiếp xúc với họ hàng kể từ khi lấy chồng. Ngoài ra, gia đình cô khá giả và thu nhập của cô tăng lên đáng kể. Cô nên tự tin trước những người thân này. 

Nhưng bây giờ có vẻ như cái bóng tâm lý tuổi thơ không dễ vượt qua như vậy. 

Tóm lại, không đến lượt tôi lo những việc như thế này. Nguyên tắc trong gia đình tôi là trẻ con không được can thiệp vào việc của người lớn. Đây là quy luật của trời và không được vi phạm. 

Hơn nữa, cho dù là một củ cà rốt nhỏ như tôi muốn lấy thể diện cho mẹ tôi, tôi nhất định sẽ không phải là đối thủ của các cô chú. 

Thế là tôi chỉ chào mẹ rồi quay vào nhà học bài. Sau đó, nghe thấy trong sân có một đám đông người đi vào, cũng không buồn đi xuống chào hỏi. Đây là sự phản kháng nhỏ mà tôi có thể làm. 

Không biết bà có biết suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi không, nên bà không đến nhà mới hẹn tôi gặp mọi người. Bình thường cô ấy sẽ chủ động yêu cầu tôi phải “lịch sự và ân cần” trong những trường hợp như vậy. 

Khi chúng tôi chuẩn bị ăn thì mẹ tôi bước lên và nằm xuống. Cô ấy đến mời tôi đi ăn nhưng thực ra cô ấy ngơ ngác ngồi bên cạnh tôi. She felt as if Lão Châu had played Dark Souls 3 all afternoon and his eyes were dull. 

Để làm mẹ vui, tôi cố tình nhấc một chiếc chân tất của mẹ đặt lên đùi tôi rồi đưa tay xoa bóp lòng bàn chân mẹ. 

Ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ thoát khỏi sự kiểm soát của tôi và nói: "Không, sáng nay anh quên mình đổ mồ hôi à? Em còn chưa tắm rửa mà!"

Tôi nói một cách nũng nịu: "Để tôi chạm vào. Sau khi chạm vào tôi có thể rửa tay ngay lập tức không? Phòng tắm ở ngay ngoài cửa. Tôi sẽ rửa tay bằng xà phòng ngay!"

Mẹ tôi không biết bà đang nghĩ gì nhưng bà bàng hoàng chấp nhận cách tiếp cận của tôi. Vì vậy, tôi ngồi trên giường cạnh mẹ và bế một bắp chân của mẹ lên, yêu cầu mẹ quay lại đối mặt với tôi. 

Tôi ôm một chân mẹ bằng cả hai tay và nhìn vào mắt mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi trở nên hơi ngượng ngùng và không dám nhìn tôi. Phương pháp này cuối cùng đã chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi. Cô ấy sẽ cảm thấy tốt hơn, phải không? 

Tôi vuốt ve mu bàn chân của mẹ nhẹ nhàng và cẩn thận hơn bình thường, như thể tôi đang kiên nhẫn vuốt ve một chú chó con mới sinh. Tôi hy vọng động thái này sẽ khiến cô ấy hiểu tôi quan tâm đến mẹ đến nhường nào. 

Quả nhiên, mẹ tuy không nhìn nhưng vẫn nhẹ nhàng đặt tay lên đùi tôi tỏ ý hiểu ý tôi. 

Mẹ hôm nay nóng nực đổ mồ hôi, lòng bàn chân có chút ẩm ướt, may mắn là không có mùi hôi. Tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên tránh chạm vào lòng bàn chân mẹ mà chỉ nhẹ nhàng xoa bóp đầu bàn chân, ngón chân. 

Khi cảm thấy bầu không khí gần như giống nhau, tôi thì thầm với mẹ: “Hôn mẹ đi.”

Mẹ liếc nhìn tôi, mím môi cố nhịn cười rồi tiến lại gần tôi. 

Tôi buông chân mẹ ra, để mẹ ngồi cạnh mình rồi ngẩng đầu lên mời mẹ hôn. 

Mẹ cúi đầu xuống, môi tôi chạm vào nhau rồi tách ra nhưng tay chúng tôi lại nắm chặt vào nhau. Không biết bầu không khí thế nào, mẹ tôi chủ động nằm ngửa ra sau, nhân tiện kéo tôi xuống nằm bên cạnh. 

Chúng tôi không nói gì, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ tôi, nhưng mẹ chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Khoảng vài phút sau, mắt mẹ tôi đỏ hoe, lông mi và mí mắt ướt đẫm nước mắt. Tôi đau khổ không biết phải làm sao thì mẹ đẩy tôi ra và nói: “Lấy tờ giấy đi!”

Tôi ngơ ngác đứng dậy, lấy khăn giấy lau nước mắt cho mẹ. Lau nước mắt cho mẹ xong, mẹ quay lưng lại với tôi và nằm nghiêng. 

Tôi nửa quỳ trên giường, vẻ mặt vẫn còn bối rối. Một lúc sau, mẹ quay lại nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, rồi tiến sâu hơn một chút vào trong cho tôi. 

Bây giờ tôi đã hiểu nên tôi nằm xuống sau lưng mẹ, vuốt tóc mẹ và đưa tay chạm vào vai mẹ để mẹ bình tĩnh lại. 

Có lẽ tôi đã co giật và khóc một lúc. Mẹ lau nước mắt, quay lại ôm tôi, áp đầu tôi vào ngực mẹ. Nhưng mắt tôi chỉ nhìn thấy cổ và xương quai xanh của cô ấy chứ không phải vẻ đẹp như tôi tưởng tượng. 

Tôi đành phải nói: “Chúng ta xuống ăn thôi, chắc mọi người đã vào chỗ rồi”.

Mẹ nói: "Làm sao mẹ xuống được thế này? Chúng ta đợi một lát nhé."

Tôi nói: “Bạn không muốn họ nhìn thấy điều này, hay tôi nên xuống trước và nói với bạn rằng bạn đang đi vệ sinh?”

Mẹ ôm tôi chặt hơn một chút rồi nói: “Mặc kệ họ đi”.

Tôi bất lực nói: “Nếu con không đi, ông bà nội sẽ tới tìm con”.

Mẹ tôi bướng bỉnh nói: “Hãy đến tìm mẹ”.

Tôi nói đùa: “Nếu ông bà nội vào mà thấy chúng ta thế này…”

Mẹ tôi nghe xong liền vén váy, đặt một cái chân to trắng nõn lên eo tôi rồi nói: “Con nhìn thấy là thấy rồi. Mẹ ôm con ngủ thì có sao đâu? Con là con của mẹ, mẹ có thể ôm con tùy ý.”

Tôi ngước lên và mỉm cười nói: "Cái này thì sao? Không sao đâu?" Sau đó tôi vươn đầu hôn mẹ.

Mẹ không trốn tránh mà khẽ hé môi đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi nhân cơ hội vươn ra khỏi nách mẹ, ôm mẹ thật chặt, để mẹ không thể tránh khỏi nụ hôn sâu của tôi. 

Mẹ thực sự đã hợp tác và móc đùi vào eo tôi, khiến chúng tôi ôm tôi chặt hơn. 

Lúc này, tôi cảm nhận được sự hiện diện to lớn của bầu ngực mẹ, chiếc áo ngực xốp ép vào ngực tôi khá thú vị. Bây giờ bầu không khí đã kết thúc, tôi lợi dụng tình thế và đặt tay lên lưng cô ấy hướng xuống dưới. 

Đương nhiên, tôi chạm vào đùi và mông cô ấy nơi cô ấy móc eo tôi. 

Lúc này, cô ấy đã vén váy lên đến thắt lưng để tôi có thể dễ dàng chạm vào cô ấy từ đùi đến xương hông. 

Các dải bên của chiếc quần lót ở giữa có cảm giác rất thô khi chạm vào, phá hủy cảm giác mượt mà trên những đường cong đẹp nhất của phụ nữ, nhưng điều đó có thể hiểu được trong môi trường này. 

Tôi dùng tay xoa qua xoa lại đùi mẹ, cuối cùng muốn nhét vào khe mông của mẹ. Tiếc là tôi thấp và tay ngắn nên khá khó khăn. 

May mắn thay, mẹ tôi đã nhận ra ý đồ xấu xa của tôi. Cô ấy giơ cái chân móc quanh eo tôi qua đầu tôi và ấn nó vào má cô ấy! 

Thật là một cơ thể mềm mại tuyệt vời! Hai chúng tôi nằm nghiêng quay mặt vào nhau, không dựa vào bất cứ ngoại lực nào hay chuẩn bị gì cả. Mẹ thực sự đã hoàn thành con ngựa thẳng như thế này. 

Tôi đã từng xem mẹ tôi tập yoga kéo giãn trước đây và dường như mọi người đều phải dùng trọng lượng cơ thể của mình để đẩy chân xuống để hoàn thành tư thế ngựa thẳng. 

Mẹ thực sự đã ôm tôi từ phía trước, với một chân dễ dàng nhấc lên trên đầu như búp bê Barbie! 

Bắp chân của mẹ áp vào má, mẹ mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Tôi rút tay ra khỏi hai chân của cô ấy và giữa chúng, rồi nhẹ nhàng đặt chúng lên phần mông bị căng do thực hiện động tác chéo của cô ấy. 

Tôi không dám chạm vào mông cô ấy trong tư thế này, vì dù không nhìn thấy nhưng tôi biết đũng quần lót của cô ấy chắc hẳn đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Nếu tôi chạm vào vào lúc này, liệu cô ấy có đột nhiên bị chuột rút vì sốc không? 

Hình như có lần trước đây tôi bất ngờ cù mẹ như một trò đùa khi mẹ đang duỗi người, khiến mẹ ngã thẳng xuống thảm. 

Nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó, tôi lại càng có động lực dọa cô ấy. 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Thấy tôi do dự, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ nói khi qua nhà muốn thay quần áo nên khóa cửa dưới nhà, không có ai đến đâu.”

Tôi đỏ mặt ngay lập tức, nhưng không ngờ mẹ lại đánh bại tôi.

Thế là tay phải tôi run rẩy chạm từ mông mẹ đến bàn chân giơ lên. Trước khi chạm vào đầu gối, nó di chuyển vào bên trong đầu gối, rồi quay trở lại đùi.

Đường vòng này không phải là một cách thông minh. Mẹ rõ ràng đã đoán được tôi muốn làm gì nên tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ hít một hơi, chuẩn bị cho đôi bàn tay nhỏ bé của tôi xâm chiếm vào mông mẹ.

Tôi không hề giở trò gì cả. Tôi chụm bốn ngón tay lại như đang nâng đậu phụ và đặt lòng bàn tay lên háng cô ấy. Qua lớp quần lót cotton mỏng và lớp thịt mỏng, nó đầy đặn và mềm mại như thể một quả trứng luộc nóng hổi được đặt vào lòng bàn tay tôi. 

Đầu ngón tay của bạn gần như chạm tới hậu môn? 

Thông thường sẽ không thể chạm vào cô ấy như thế này, nhưng khi một người phụ nữ mở cơ thể ra, phần thân dưới của cô ấy sẽ hoàn toàn lộ ra. 

Đây có thể là lý do tại sao đàn ông thích xem các chương trình như khiêu vũ thể dục dụng cụ. Hầu hết đàn ông đều mơ mộng về việc nữ thần thể dục dụng cụ mở rộng đôi chân của mình đến mức giới hạn để họ có thể chơi đùa với những phần bí ẩn nhất của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nghĩ như vậy, thật ra tôi đã mơ về thân thể của mẹ mình từ lâu rồi sao? 

Nhưng lúc đó tôi không nhận ra sự quan tâm của mình dành cho mẹ. Đôi khi tôi tưởng tượng về việc mẹ tôi mặc quần áo tập yoga và cưỡi ngựa vào cuối tuần. 

Nhưng tôi nghĩ rồi quên mất, chớp mắt không còn là chuyện gì nữa nên tôi không cảm thấy tội lỗi vì đã thèm muốn mẹ. 

Giống như khi bạn nhìn thấy một vận động viên thể dục xinh đẹp dang chân trên TV, mắt bạn sẽ vô tình dõi theo cô ấy một lúc, cảm thấy không còn gì để xem nữa thì bạn sẽ chuyển kênh. 

Vì vậy, ngay cả một người bình thường có bà mẹ trẻ đẹp, gợi cảm, chắc chắn cũng sẽ thèm muốn cô khi vô tình nhìn thấy cô nhếch nhác, hở hang trong tư thế gợi cảm. 

Nhưng có lẽ lúc đó anh chưa coi bà là mẹ của mình. Chỉ là tình cờ khi anh gặp mẹ mình ăn mặc phù hợp với sở thích của mình. 

Những gì cần làm sau đó hãy làm, tức là bạn sẽ không có những suy nghĩ không đáng có về mẹ mình, cũng không cảm thấy tội lỗi. 

Bây giờ tôi cảm thấy thế nào? Vô thức, hình như tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy? Và nó gắn chặt với tâm lý hưng phấn đến nỗi không còn rõ đó là cảm giác tội lỗi hay khoái cảm nữa. 

Dù sao, tôi cũng đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mẹ, không muốn nghịch ngợm mà nhẹ nhàng ấn vào, che đậy như đang ôm một chú gà nhung nhỏ xinh vừa mới chào đời. 

Và nhịp tim của mẹ tôi cũng rất nhanh, nhịp đập lên xuống của ngực mẹ cũng dồn dập hơn bình thường. 

Rõ ràng là chúng ta chưa làm gì cả! 

Chắc hẳn tư thế này có vấn đề. Để giữ được tư thế ngựa thẳng, người mẹ đã phải cưỡng bức điều khiển cơ thể mình không được cử động. 

Mặt khác, nó không khác gì bị trói. 

Ở vị trí này, cô không thể lùi hay tránh được, cảm giác có chút giống SM. 

Nghĩ đến đây, tôi hơi cong ngón giữa và từ từ tìm thấy vết nứt bí ẩn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Loại vải lụa mờ mà mẹ tôi mặc ngày thường có độ co giãn tương đối bình thường và rất ít áp lực. Nó gần như không có cảm giác tồn tại khi chạm vào cử chỉ của tôi. 

Nếu chúng được làm bằng kim 912 hoặc tất Sherbin 70D, đường may giữa của quần tất có khả năng kéo phần thân dưới ra khỏi ngón chân lạc đà sẽ chật đến mức ngón tay của bạn sẽ không tìm thấy nhiều phản hồi đàn hồi. 

Vì vậy, đường may ở giữa của những chiếc tất thông thường lúc này cho cảm giác chân thực hơn và không có cảm giác có vật thể lạ. 

Ngay lúc ngón giữa của tôi đã bị kẹt rõ ràng trong cái khe nổi tiếng này, mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu rồi ôm tôi thật chặt. 

Chiếc áo ngực xốp khổng lồ trên ngực siết chặt tôi, khiến tôi bất giác thả lỏng ngón giữa. 

Sau đó để ngón giữa ra sau và dùng lực từ gót chân tóc cho đến khi chạm tới đầu ngón tay. Cảm giác như có một lỗ đen trong cơ thể dưới xương mu của người mẹ. À, đó chính là nơi mở âm đạo. 

Không có xương để hỗ trợ việc mở âm đạo. Chắc chắn là chỉ để thuận tiện cho việc sinh nở mà thôi. Toàn bộ lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể được làm bằng thịt mềm. 

Tất nhiên, tôi không có ý định tấn công nơi này một cách bừa bãi. Tất cả những gì tôi có thể làm là vuốt ve vết nứt này một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng bằng vài đầu ngón tay. 

Đi theo hướng của vết nứt, đôi khi bằng móng tay, đôi khi bằng đầu ngón tay và trượt lên xuống. 

Mẹ tôi dường như không hề ghét hay tỏ ra ngại ngùng khi làm việc này. Chúng ta có thể chơi trò chơi này trong khi nhìn vào mắt nhau và mỉm cười. 

Nói chung, điều này khá bất thường đối với hai mẹ con. 

"Sẽ thật tuyệt nếu có chút âm nhạc." Mẹ chợt thì thầm. 

Tôi hỏi: "Thể loại nhạc gì? Tôi thường có loa Bluetooth trong phòng."

Mẹ nói: “Điện thoại của mẹ không có. Đó là nhạc từ đĩa CD yoga mà bố con mua trước đây. Nó chỉ có thể phát trong phòng tập nhảy. Cảm giác rất phù hợp với bầu không khí hiện tại.”

Tôi hỏi: “Bầu không khí thế nào?”

Mẹ tinh nghịch lè cái lưỡi nhỏ dẹt với tôi. 

Tôi nếm nó bằng môi mình. 

Sau đó chúng tôi lại tách ra, mẹ tôi ngồi dậy, chỉnh lại tóc và nói: "Cắt nhanh lên. Chắc mẹ đỏ mặt lắm phải không? Nếu họ xô chúng ta thì sẽ tệ lắm."

Tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn và nói: "Không tệ. Nước da của cô ấy hồng hào, không phải kiểu đỏ mặt như vậy".

Mẹ lại mỉm cười vui vẻ và lè cái lưỡi tròn nhỏ ra. Tôi mút nó một cách khéo léo rồi tách nó ra. 

Mẹ lấy trong túi ra một chiếc lược nhỏ để chải tóc cho con và vui vẻ nói: “Mẹ cảm thấy sau này chúng ta sẽ hôn nhau nhiều lần nữa”.

Tôi nhìn chiếc lều được nâng lên bởi háng tôi và nói: “Chỉ cần anh đừng làm phiền tôi là được.”

Sau khi chải tóc xong, mẹ tôi đứng dậy, chỉnh đốn quần áo rồi đi về phía cửa. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Anh có nghĩ là em đã làm phiền anh hai ngày qua không? Anh đã làm nhiều điều hơn là chỉ những điều tồi tệ này."

Tôi quỳ gối chạy theo mẹ, ngồi xổm trước mặt mẹ và nói: “Con hôn chân mẹ có được không?”

Mẹ tôi kéo váy, cố đẩy ra nói: “Mẹ chẳng phải đã nói với con là bây giờ chân mẹ đổ mồ hôi mà chưa rửa, con còn bực mình à!”

Tôi van nài: “Có nhà vệ sinh ngay bên cạnh. Hôn xong tôi có thể vào văn phòng chính để súc miệng và rửa tay được không?”

Mẹ vẫn khăng khăng: “Con không thấy ghê tởm sao? Mẹ đã đi giày thể thao cả buổi sáng rồi!”

Tôi chỉ có thể thỏa hiệp nói: “Tôi hôn chân thôi, hôn tượng trưng thôi”.

Mẹ tôi và tôi đi xuống lầu cãi nhau. Khi chúng tôi đến cửa trước tầng một, mẹ tôi định tháo chốt thanh sắt sau cửa. Khi cô ấy thấy tôi vẫn đang lẩm bẩm, cô ấy kêu lên một tiếng "Suỵt!" ra hiệu cho tôi. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi vài lần, sau đó cởi một chiếc giày thể thao bằng một chân với vẻ mặt ghê tởm và đưa bàn chân mang tất của mình về phía tôi. 

Đôi giày thể thao của mẹ tôi thực ra không hề ngột ngạt. Bạn có thể biết từ thực tế là chúng không còn mùi sau khi cô ấy đi bộ cả buổi sáng. Đôi giày lưới GEOX có giá hơn 2.000 nhân dân tệ vẫn có tính năng này. 

Nhưng dù giày có thoáng khí đến mấy thì nơi lòng bàn chân tiếp xúc với đế trong luôn đổ mồ hôi nên tôi tránh lòng bàn chân và kẽ ngón chân, điều mà tâm lý cô ấy không thể chấp nhận được, chỉ hôn vào mu bàn chân và cô ấy miễn cưỡng chấp nhận. 

Nói là chấp nhận thì đúng hơn là nói rằng tôi hiểu rằng tôi chỉ muốn hôn chân mẹ và muốn hình thức hạnh phúc này. 

Vì vậy, phần lớn sự phản kháng của cô đều xuất phát từ sự xấu hổ do chính việc làm đó gây ra. 

Nếu ở nhà, khi mẹ rửa chân và đi tất mới sau giờ làm, tôi sẽ đến hôn chân mẹ, mẹ tôi sẽ chấp nhận nếu mẹ chuẩn bị tinh thần. 

Nhưng bây giờ... ngoài cửa là người nhà, họ hàng đang đợi bữa tối, còn trong cửa là hai mẹ con đang chuẩn bị chơi trò CHƠI đáng xấu hổ này.

Việc này thật quá nuông chiều và thậm chí có phần dâm ô khiến mẹ tôi phản đối. 

Nhưng càng chống cự, cả hai càng khó thoát ra trong lúc giằng co. 

Tôi đã hôn chân mẹ 30 lần, thậm chí 50 lần, nhưng lần này thực sự khiến tôi say sưa. 

Tôi chỉ áp mũi vào mu bàn chân cô ấy và hít một hơi thật sâu. Mồ hôi chân thoang thoảng trộn lẫn với mùi tất bốc hơi do nhiệt độ cơ thể con người. Hỗn hợp phù hợp sẽ tạo ra phản ứng hóa học giống như muối khi nấu ăn. 

Mùi này như thể chứa đầy nội tiết tố nữ mạnh mẽ, khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức. 

Tương tự như vậy, mẹ tôi hiểu rằng tôi không phải đang hôn mà hít một hơi thật sâu và ngửi mùi mu bàn chân của bà, bà run rẩy một chút và thực sự muốn vùng vẫy để rút chân lại. 

Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự vùng vẫy của mẹ và nhanh chóng kiểm soát được đôi chân của mẹ bằng cả hai tay. Sau đó, bà thực hiện lại lời hứa trước đó, nhấc chân mẹ tôi lên cao hơn và đưa vào miệng tôi, nơi tôi đang quỳ trên mặt đất. 

Vâng, tôi đã để ngón chân cái của cô ấy hướng về phía đôi môi đang hé mở của mình. 

Và để vừa với kích thước ngón chân cái của mẹ, tôi từ từ há miệng thật rộng. 

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi hành động thiếu niềm tin. Cô thực sự dùng hai tay che miệng, dựa vào cửa, nhất thời quên chống cự. 

Hay bạn không thể cưỡng lại được? 

Tất nhiên, tôi không đi xa đến mức thất hứa mút cả ngón chân cái của mẹ. Tôi chỉ muốn dọa cô ấy bằng cái miệng lớn của mình. 

Khi tôi đến gần đầu ngón chân của mẹ, tôi mím môi lại và nhẹ nhàng quấn môi trên và môi dưới quanh đầu ngón chân cái của mẹ. 

Như một sự thỏa hiệp, tôi thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu ngón chân cái của mẹ. 

Sau đó tôi giúp mẹ xỏ chân vào giày. Không dám nhìn vẻ mặt dữ tợn đang bĩu môi của cô, cô quay người bỏ chạy vào phòng tắm tầng một để rửa tay và súc miệng. 

Thực ra tôi không muốn súc miệng mà phải súc miệng vì lời yêu cầu mạnh mẽ của mẹ tôi, người đến sau tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Tâm trạng của tôi khi ăn hoàn toàn khác so với trước đây. Ăn cùng một nhóm người thân tưởng như không thể tách rời thật là nhàm chán. 

Trước đây, tôi đã làm theo yêu cầu của bố mẹ là không quan tâm hay hiểu chuyện giữa người lớn. 

Nhưng bây giờ... dù thế nào đi nữa, tôi cũng rất hiểu rõ sắc mặt của những người thân của mình, cũng không thể giả vờ như không biết phải làm gì. 

Nghĩ lại thì trước đây tôi chưa từng tiếp xúc với những thứ này. Ngay cả khi tôi thỉnh thoảng cãi nhau với bố mẹ và người thân, họ cũng sẽ ngừng tranh cãi khi nhìn thấy tôi ở gần. 

Khi còn học tiểu học, thỉnh thoảng tôi thấy người lớn cãi nhau với vẻ mặt ủ rũ. Ngược lại tôi thấy cả hai bên đều khá khó chịu. Tôi thậm chí còn không muốn nhìn chúng nữa nên chỉ quay về phòng và chơi một mình. 

Bây giờ tôi không thể giả vờ trông bình thường được. 

Có lẽ tôi không ăn được mấy miếng vì mặt lạnh lùng nhưng bà ngoại lại mắng vài người phụ nữ làm mẹ chồng. Bữa tối càng trở nên nhàm chán và lúng túng nên tôi đành cầm bát rau đi ra ngoài ăn.

Nó có vẻ hơi buồn cười. Mình đang ăn ở phòng khách nên bưng bát ra ngoài đường... Nhưng cửa sân rất gần với sảnh nhà cũ nên ông bà nội cũng không quan tâm đến mình.

Ngoài ra, không có ai trên đường cười nhạo chúng tôi cả. Không biết họ hàng chúng tôi có hiểu rằng trong làng không có người nào nên không ai biết về chuyện bê bối của gia đình chúng tôi ngay cả khi chúng tôi lớn tiếng nói những điều kỳ quặc. 

Tôi luôn cảm thấy mẹ đã có lỗi với ông bà quá nhiều. 

Nhưng cũng dễ hiểu khi mẹ tôi rất, rất phụ thuộc vào ông bà, nhất là về mặt tinh thần. 

Họ hàng của bố tôi chủ yếu ở tỉnh bên cạnh nên chúng tôi không liên lạc nhiều với họ. 

Gần đây bố có vẻ không đáng tin cậy... May mà có tôi ở đó phải không? 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi lại chú ý đến tôi. 

Rõ ràng những người họ hàng này ít khi đến nhà ông nội tôi thăm, nhưng khi mẹ tôi đến, họ giả vờ hiếu thảo và tham gia vui vẻ. 

Tuy nhiên, một số dì, cháu và chị dâu lại không đồng tình với nhau. Một số người muốn nịnh nọt mẹ tôi, trong khi những người khác lại rất ghét bà. 

Hoặc có lẽ chính vì mấy năm gần đây có hai người họ hàng muốn nịnh bợ mẹ tôi nên những người này càng phản ứng gay gắt hơn. 

Dù sao họ cũng cho rằng tất cả những gì mẹ tôi có đều là ông nội cho, nếu không chia cho họ một phần số tiền kiếm được thì bà sẽ ăn hết. Chồng họ là con trai của ông nội, còn mẹ tôi chỉ là con gái… Những điều tốt đẹp nên để lại cho con trai. 

Thành thật mà nói, khi các con của ông nội tôi trưởng thành, ông luôn cầu xin sự giúp đỡ. 

Người con trai lớn bước vào hệ thống giáo dục. Anh ta gắt gỏng và tham lam. Không ai trong đơn vị làm việc thích anh ta. Anh ta là loại người làm ông nội mình xấu hổ trong phòng giáo dục. 

Đứa thứ hai vào học cấp hai ở huyện. Anh ta muốn làm hiệu trưởng, nhưng rõ ràng là anh ta không đủ tư cách để làm hiệu trưởng, nên anh ta có đủ loại ảo giác và trở nên nghiện làm quan. 

Con thứ ba... Anh ấy bằng tuổi mẹ, tình cảm cũng tốt hơn một chút, nhưng sau khi lấy chồng, anh ấy trở thành một người vợ nghiêm khắc, dù vợ không tôn trọng ông bà nhưng anh ấy vẫn cư xử như con rể cửa. 

Tất cả đều là kết quả của việc ông bà tôi quá bận tâm đến sự nghiệp mà bỏ bê việc kỷ luật họ. Là cựu lãnh đạo cao nhất của Phòng Giáo dục Thành phố, không ai trong bốn người con, kể cả mẹ tôi, có bằng đại học. 

Ồ, nhân tiện, mẹ tôi cũng vậy, nhưng bà không phải là sinh viên mới tốt nghiệp. Tại sao? 

Cô ấy có thai với tôi khi sắp vào đại học. 

Ăn xong tôi bưng bát trở lại bếp mà không thèm vào phòng khách. 

Sau bữa tối, ông bà tôi và các con đang pha trà dưới bóng cây. Trông họ vui vẻ cười đùa nên tôi chỉ trốn vào nhà mới để ôn bài. 

Một vài người họ hàng muốn nịnh nọt mẹ tôi đã đến gặp tôi. Tất cả bọn họ nhìn quanh như kẻ trộm và bỏ đi khi thấy mẹ tôi không có ở đó.

Tôi quá lười biếng để quan tâm đến những người này. Hôm qua tôi đã nghỉ ngơi rất tốt và tôi không có nơi nào để giải phóng năng lượng của mình. Tôi nhặt một cuốn sách tham khảo quen thuộc với những cái tên nổi tiếng và trở nên nghiện. 

Tôi không cử động ngay cả khi nhiều âm thanh chia tay khác nhau vang lên trong sân. Ai thích thì gửi họ hàng kiểu này cho người mình thích. 

Tôi viết đến đây cho đến khi trời gần tối nhưng tôi vẫn tuân thủ nghiêm ngặt đồng hồ báo thức 45 phút và nghỉ ngơi 10 phút, buộc mình phải tập thể dục và nhảy dây để hồi phục. 

Đừng nói với tôi rằng tôi đã thành thạo việc chống đẩy. Tôi có thể thực hiện tối đa 60 lần chống đẩy mà không vấn đề gì, nhưng tôi sẽ không bắt bạn phải thực hiện nhiều lần cùng một lúc. Tôi thường đứng dậy dễ dàng sau khi chống đẩy 40 cái.

Tôi vừa chống đẩy xong thì nhận ra ông nội đã bước vào, ông nhìn tôi mỉm cười, tiến tới bóp bắp tay tôi và vui vẻ khen ngợi tôi. 

Sau đó, ông lại đến bàn tôi, nhìn hàng chục tờ giấy khổ lớn mà tôi đã dùng suốt buổi chiều, cùng cuốn bài tập viết dày đặc theo chiều ngang, rồi nói với tôi về sự cần thiết phải viết chữ ngay ngắn khi làm bài tập về nhà. 

Tôi biết lúc này anh đang vui nên tôi giả vờ thành thật để anh vui. Thực ra, điều tôi đang nghĩ là tôi không có thời gian quan tâm đến việc lời nói có đẹp hay không. Có nhiều kiến ​​thức không tốt hơn là có thời gian. 

Tôi xuống ăn tối với ông nội và thấy Taoya và mẹ cô ấy đang trò chuyện vui vẻ trong phòng khách. Chẳng trách cô không thể gặp mẹ suốt buổi chiều. 

Hai người họ chắc chắn đã đi chơi đâu đó xung quanh. Khi họ còn nhỏ, Đào Á là tín đồ của mẹ cô, và những ngọn núi, rừng rậm và mạng lưới nước xung quanh là lãnh thổ của họ...

Quả nhiên, hai người đang nói chuyện buổi chiều đi suối núi. Khi tôi muốn mẹ đưa tôi đến đó, mẹ luôn nói dối rằng không có đường nào để đi vì đường khó đi nhưng hôm nay hai mẹ con đã đi. 

Tôi chẳng thể làm gì được, tôi đoán mẹ tôi chỉ đi thư giãn thôi, còn người khó chịu đã bỏ đi. 

Ăn tối xong, Đào Á về nhà dọn dẹp. Cuối cùng mẹ cũng nhớ ra tôi và hỏi tôi buổi chiều làm gì. Tôi bĩu môi nói rằng tôi ngủ cả buổi chiều mà ở nhà không có ai chán cả. 

Mẹ tôi không hỏi bài tập về nhà. Thay vào đó, cô ấy nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi đóng gói hành lý cùng cô ấy. 

Sau khi vào nhà mới và đi vào phòng ngủ, mẹ tuy không quan tâm nhưng vẫn có thói quen liếc nhìn thành tích buổi chiều của tôi trên bàn làm việc, rồi mỉm cười ngồi lên giường, hai chân tao nhã chụm lại nhìn tôi.

Tôi chợt nhận thấy cô ấy ăn mặc khác hẳn so với buổi sáng. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy xếp li màu xám, đôi tất màu xám và áo sơ mi trắng. Thế là anh ta hỏi, "Sao em lại thay quần áo?" 

Mẹ nói: "Sáng ra con không đổ mồ hôi nhiều sao? Sau khi rời đi, Taoya và tôi đi đến con lạch, con suối trên núi nơi chúng tôi thường giặt quần áo, con suối có rất nhiều tảng đá lớn. Sau đó chúng tôi bơi đến đó và quay trở lại."

Tôi ngơ ngác nói: "Anh đi bơi à? Anh có mang theo đồ bơi không? Anh đã lên kế hoạch cho mối quan hệ của mình từ lâu nhưng lại không đưa tôi đi cùng!"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ không mang theo đồ bơi. Hai đứa con gái chỉ có thể mặc đồ lót thôi.”

Tôi cong môi nói: “Mặc nội y mà dám xuống nước, không sợ bị nhìn thấy… Dù làng chúng tôi không có ai, nhưng sau núi bên cạnh vẫn có người sống.”

Mẹ nói: “Con không biết đã nhiều năm như vậy con không về. Dãy núi bên cạnh không có ai sống. Bọn họ đều đã chuyển đến thị trấn. Bây giờ đường đi trong núi đã bị cây cỏ che khuất từ ​​lâu. Ai dám tùy tiện đi lại mà không sợ té chết?”

Tôi tò mò hỏi: “Vậy anh có dám ra suối không? Không phải anh nói đường dẫn tới đó cũng bị chặn sao?”

Mẹ nói: “Con đường lên núi từ quận 2 đã bị đứt do lở đất năm ngoái, nhưng Đào Ya không biết đường sao? Con có thể đi lên theo con sông gần xưởng đóng tàu, có thể chèo thuyền ngược dòng từ hồ.”

Tôi càng thích thú hơn: “Còn có một chiếc thuyền à? Chẳng phải đã bị người ở nhà máy nước lấy đi từ lâu rồi sao?”

Mẹ tôi nói: “Ở xưởng đóng tàu còn một số chiếc thuyền sợi thủy tinh chưa hỏng, đang cất trong kho trên bờ. Đào Á đã phát hiện trước đó, nhưng bà không thể tự mình di chuyển được. Buổi chiều, bà nhờ tôi lái chiếc xe ba bánh điện của ông nội để kéo một chiếc ra.

Đúng không? Không có ai ở ngôi làng ven hồ này không biết chèo thuyền. Mẹ và Đào Á đều giỏi kung fu dưới nước và bơi lội.

Lúc này, mẹ tôi cười thần bí, thì thầm: “Mẹ nói khi chèo thuyền sợ ướt quần áo nên mẹ khuyến khích Đào Ya cởi áo khoác ở xưởng đóng tàu, hai chúng ta mặc áo lót và quần lót chèo thuyền trên sông. Lúc đầu Đào Ya rất xấu hổ, thế nào? Buổi chiều mẹ vẫn khoe một nắm, thú vị không?”

Tôi nheo mắt nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi không nhìn thấy."

Mẹ chống tay lên hông, ậm ừ hai tiếng rồi nói: "Chúng ta đang chụp ảnh ~" Tôi lập tức lao tới chộp lấy điện thoại.

Sau một hồi giằng co, tôi và mẹ dựa vào đầu giường lật từng trang cuốn album ảnh trên điện thoại.

Mẹ không hề khó chịu khi cho tôi thấy Đào Á mặc đồ lót màu hồng. Chúng tôi lớn lên cùng nhau và Đào Á đã đưa tôi đi tắm khi tôi còn học tiểu học.

Tuy nhiên... họ không có nhiều ảnh selfie và chụp ảnh nhóm cùng nhau. Cuối cùng, không có gậy selfie nên ảnh nhóm chỉ chụp được vùng phía trên ngực, không có nhiều độ tương phản cơ thể.

Trước hết, mẹ tôi cao hơn Taoya năm cm. Sự khác biệt này rất dễ nhận thấy ở phụ nữ. Ngực và mông của cô ấy rõ ràng là đầy đặn hơn rất nhiều.

Làm thế nào để mô tả nó, Đào Á cũng có một thân hình đẹp, và rõ ràng là hạng nhất trong số phụ nữ.

Sự quyến rũ của những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi là rất rõ ràng, với làn da hồng hào khỏe mạnh, cánh tay và đùi thon thả... Nếu mặc váy trắng, cô ấy có thể là nhân vật nữ anime COS. 

Nhưng người mẹ trong ảnh...từng bộ phận trên cơ thể đều tròn trịa và đầy đặn, thực sự rất bắt mắt. 

Trong bức ảnh chụp từ phía sau, hai vòng eo trong trẻo dưới ánh nắng làm nổi bật vẻ đầy đặn hoàn hảo. Không có cạnh sắc từ bắp chân đến đùi, dù cong hay thẳng.

Phần lưng hơi bầu bĩnh hơn những nụ đào mảnh mai, thiếu đi sự nhẹ nhàng, nhịp nhàng của người con gái. 

Nhưng sự đầy đặn này cùng với vòng eo tương đối mỏng đã tạo nên vẻ đẹp điêu khắc của hình dáng người châu Âu. 

Sở dĩ tôi nghĩ mẹ tôi đặc biệt hấp dẫn là vì bà có dáng người châu Âu và Mỹ hiếm có, hoặc kiểu dáng châu Á gầy hơn so với dáng người châu Âu và Mỹ tiêu chuẩn. 

Đó là lý do tại sao chúng tôi sau khi xem quá nhiều ảnh Nhật Bản trên mạng lại rất tò mò về loại hình này và nó có thể gây xôn xao trên các diễn đàn H.

Một số bức ảnh không lộ mặt mẹ mà tôi đăng được cư dân mạng trên diễn đàn đó đánh giá là đẹp thứ ba trong lịch sử diễn đàn. 

Hai người đầu tiên là một bà mẹ có khuôn mặt baby với bộ ngực khủng, cao 1,60 mét, dáng người mảnh khảnh nhưng bộ ngực cực kỳ đầy đặn. Rõ ràng bà đã bốn mươi tuổi và con trai bà đã chụp những bức ảnh da cánh tay gần đây của bà để khoe. 

Có nhiều cảnh khiến người ta phải lác mắt, đặc biệt là đoạn video GIF ngắn ghi lại cảnh anh khỏa thân tập thể dục trên máy tập hình elip vào ban đêm, đã giành giải nhất diễn đàn về thân hình gợi cảm. 

Bởi vì trong đoạn video ngắn ngủi năm giây này, làn da của cô ấy trắng đến chói mắt dưới ánh sáng mờ ảo, núm vú hồng hào đến mức trông như đang tô son, và những vết mồ hôi trên cơ thể trần trụi của cô ấy tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Ngực cô hơi run khi cô bước lên máy tập hình elip. Điều quan trọng nhất là mẹ anh không cấm kỵ việc lộ mặt. Hình dáng đáng sợ này kết hợp với khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính trí tuệ và đeo kính khoảng 40 tuổi, đơn giản là không thể cưỡng lại được.

Chính sự tương phản quá lớn này đã khiến bà mẹ này giành được vị trí đầu tiên. 

Bởi nếu không thì rất hiếm một người phụ nữ ở độ tuổi như cô lại có được thân hình như vậy. 

Nếu khuôn mặt này trẻ hơn, khoảng 35 tuổi thì sẽ không có cảm giác tương phản mạnh mẽ như vậy. 

Bức ảnh vị trí thứ hai giống như ảnh của mẹ tôi, không lộ rõ ​​mặt. Đó là bức ảnh selfie do người phụ nữ xinh đẹp 37 tuổi chụp. Cô là một trong số ít người một mình truy cập trang web mẫu hệ này. 

Thông thường người đến nơi này là các bà mẹ và trẻ em đăng ký tài khoản Lianxin riêng. 

Cô thường xuyên chia sẻ những bức ảnh chụp mình tại nơi làm việc, tập thể dục và khoe thân trên diễn đàn cũng như những bức ảnh cô chụp cùng con trai. Nhưng con trai bà không biết rằng mẹ mình thực chất là người yêu thích loạn luân mẹ con. 

Chính sự tương phản này đã khiến khán giả phải chảy nước miếng vì ghen tị, họ đều tưởng tượng nếu được trở thành con trai của cô thì sẽ tuyệt vời biết bao. 

Tôi nhớ cô ấy đã đăng một đoạn video ngắn trong đó cô ấy khỏa thân, mặc nội y gợi cảm, nhét dương vật giả điện vào và viết thiệp sinh nhật cho con trai trước ống kính. 

Thiệp chúc mừng được viết ngắn gọn và cố tình để lại nhiều khoảng trắng. 

Sau đó, cô dùng một chiếc bút đặc biệt sẽ biến mất sau 10 phút để viết một loạt những dòng chữ đáng xấu hổ về việc muốn loạn luân với con trai mình vào khoảng trống của tấm thiệp chúc mừng. 

Có một họa tiết ánh sáng ở vùng trống của tấm thiệp chúc mừng này. Sau khi bút khô, nếu bạn nhìn nó nhiều lần dưới ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy chữ viết tay. 

Vậy là sau khi cô đưa thiệp chúc mừng cho con trai mình, nếu anh ta nhìn nó rất nghiêm túc... biết đâu bộ phim loạn luân mẹ con mà cô đã chờ đợi bấy lâu và sợ bị vạch trần sẽ đến? 

Dù sao, sau khi viết xong những lời đáng xấu hổ đó: “Mẹ thật muốn mặc nội y gợi cảm ở nhà cho con xem…”, cô đẩy cửa vào phòng ăn cùng với tấm thiệp chúc mừng. 

Gia đình cha mẹ đơn thân này chỉ có hai người, hai mẹ con nên cô cố tình tựa tấm thiệp còn nguyên chữ viết vào cốc nước trên bàn ăn, mặt có chữ hướng về phía mình và máy ảnh. 

Sau đó cả hai cùng nhau dùng bữa tối dưới ánh nến. Ăn xong, chữ viết biến mất, bà đưa tấm thiệp cho con trai. 

Sau khi mọi việc đã xong, cô di chuyển camera xuống gầm bàn, dùng tấm che bàn nhìn vào dưới váy để cho mọi người thấy chiếc máy rung đang âm thầm hoạt động giữa hai chân cô. 

Ngoài ra, bà mẹ Á hậu còn đăng tải video tắm. Cô ấy có bộ ngực siêu lớn nhưng núm vú lại cực nhỏ, mang lại cảm giác gợi tình tương phản. Cùng với số đo hình thể đậm chất Âu Mỹ hơn mẹ, cô đã thu hút vô số người hâm mộ. 

Cả hai gia đình đều tiết lộ nhiều thông tin riêng tư. Không giống như tôi thỉnh thoảng chỉ đăng ảnh mẹ hàng ngày, số lượng người theo dõi tất nhiên là rất khác nhau. 

Lợi thế của mẹ tôi hơn họ nằm ở cảm giác bí ẩn đến từ việc mặc nhiều quần áo hơn. Bức ảnh hở hang nhất mà tôi từng đăng là cảnh mẹ tôi mặc bộ áo liền quần dài tay và đi tất khiêu vũ trong phòng tập nhảy trên tầng ba. 

Đó là vì tôi được người hâm mộ khuyến khích đăng bài này để phục vụ cuộc thi. Tôi thường đăng một số bức ảnh ăn mặc rất kín đáo như “Mẹ trước máy giặt”, “Mẹ trên máy chạy bộ”, “Mẹ ngủ trên ghế sofa”, “Mẹ thu thập quần áo”. 

Nghĩ đến diễn đàn đó, tôi bận học mấy tuần liền không đăng nhập. Tôi đoán người hâm mộ đã chờ đợi ảnh của mẹ tôi rất lâu nhưng tôi đã để họ đi. 

Nhắc mới nhớ, lần trước đăng nhập, “drama” của mấy gia đình đã đến giai đoạn đáng kể. Khi có thời gian các bạn nên thưởng thức câu chuyện của các gia đình khác. 

Đôi khi tôi cũng thắc mắc không biết trong số những người lén đăng ảnh đời thường lên các diễn đàn có nhiều kẻ lừa đảo hay không, nhất là những ảnh quá thân mật giữa mẹ và con. 

Tôi không nói đến chuyện lừa đảo tiền bạc, vì diễn đàn quản lý rất nghiêm ngặt nên sẽ không xảy ra tranh chấp tài chính. Ngoài ra, mọi người đều rất cẩn thận không giao tiếp riêng tư vì nó liên quan đến vấn đề riêng tư tối thượng. 

Bạn vẫn bịa chuyện để giữ thể diện à? Cũng giống như Zhihu, hãy tiến lên và chia sẻ câu chuyện mà bạn vừa bịa ra cho phù phiếm. Quản trị viên không thể đến nhà bạn để xác minh được phải không? 

Tuy nhiên, vẫn có nhiều người bào chữa cho mình bằng cách đăng nhiều ảnh, video ngắn, có người trực tiếp đăng video sex nhưng những video đó được chia sẻ giữa các thành viên hàng đầu, còn người đăng và xem không liên quan gì đến thành viên bình thường như chúng ta. 

Ngay cả người điều hành cũng không quảng bá hay công khai nó mà giữ bí mật. 

Dù sao, tôi đã nâng cấp lên tư cách thành viên cao cấp và tôi có thể thấy một số điều thú vị với quyền của mình. Tối mình sẽ lên xem trước khi đi ngủ.

Tôi liên tục nhìn những bức ảnh mẹ tôi và Đào Á đang mặc đồ lót chơi đùa trong khi suy nghĩ lung tung, mẹ tôi đã ngủ quên bên cạnh tôi rồi. 

Vẫn còn một chút thời gian trước bữa tối nên tôi không quấy rầy mẹ để bà ngủ tiếp. Đọc xong những gì muốn xem, tôi chọn vài bức ảnh đẹp của mẹ gửi vào điện thoại, rồi đứng dậy thu dọn hành lý. 

Thực ra chẳng có gì phải lo cả. Sau khi làm xong một lúc, tôi xuống nhà trò chuyện với ông bà đang nấu ăn. Sau khi thản nhiên giết thời gian, tôi đi mời mẹ xuống nhà ăn tối. 

Trước khi lên lầu, tôi thấy mẹ tôi đang đi xuống với đôi mắt ngái ngủ. Có vẻ như cô ấy đã ngủ say đến mức không nhận ra trời đã tối nên mới đi xuống lầu trong bóng tối. 

Bà nội đi giao đồ ăn cho Taoya và bà ngoại. Thường thì người thân của Taoya nấu ăn cho người già trong làng. Cả ba gia đình đều phải trả thêm chi phí ăn uống hàng tháng. Đây là lý do tại sao người thân của họ sẵn sàng đến. Họ có thể kiếm được rất nhiều tiền trong một tháng nếu họ không mệt mỏi. 

Hôm nay Đào Á ở nhà nên tất nhiên không thể nhờ vào tay nghề của cô ấy nên hôm nay ông bà ngoại chịu trách nhiệm giao đồ ăn cho hai gia đình còn lại. 

Sau khi Thị Thị Nhiên chúng tôi ăn xong và trò chuyện trong bóng râm một lúc trong sân, tôi phản đối ý định dùng điện thoại để đọc diễn đàn vì sợ bị phát hiện. 

Khi Tao Ya xách hành lý đến, chúng tôi cùng nhau đi về phía cổng làng, kỳ nghỉ cuối tuần kéo dài hai ngày chính thức kết thúc. 

Đi trên con đường thẳng tắp dẫn đến cây cầu nhỏ đầu làng, mẹ tôi cố tình thì thầm với tôi phía sau vài bước: “Đừng tỏ ra hôi hám như vậy, làm như mẹ không cho con lợi ích gì, lần sau chúng ta sẽ không mang theo nụ đào nữa, con có thể tùy ý bơi lội trong suối núi”.

Tôi bĩu môi, ghé vào tai cô ấy nói: “Lần sau đừng mang đồ bơi nữa nhé!”

Mẹ cười nói: "Áo tắm thì có sao đâu? Mẹ cũng có một bộ đồ tắm có chữ của con trên đó!"

Nói đến đây, mặt cả hai chúng tôi chợt có chút nóng bừng, chúng tôi nhanh chóng dừng chủ đề lại. Xung quanh còn có người khác nên đừng khiến mình xấu hổ. 

Suốt chặng đường về không có gì nhiều để nói, Đào Ya ngồi trên xe cũng không thấy chán. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa về nhiều chủ đề khác nhau rồi về đến nhà. 

Điều ngạc nhiên là bố tôi đang ở nhà, mặc đồ ngủ và đọc tiểu thuyết trên ghế sofa, đợi chúng tôi. 

Nhưng tôi không hề bị anh ấy làm cho giật mình. Nếu mẹ không chủ động ở nhà thì tôi vẫn sẽ hết sức chú ý duy trì mối quan hệ mẹ con và lễ nghĩa với mẹ. 

Tuy nhiên, rất hiếm khi bố về nhà trước chúng tôi. Ngoài ra, nếu mở kiểm soát ra vào ở nhà, một tin nhắn sẽ tự động được gửi đến điện thoại di động của mẹ để thông báo cho mẹ. Vì vậy, trên lý thuyết, mẹ hẳn phải biết bố ở nhà, nhưng mẹ không nói cho tôi biết. 

Thực sự không cần phải nhấn mạnh nó. Chúng tôi không có kế hoạch làm bất cứ điều gì. Chúng tôi đã xa nhà được hai ngày và mỗi người chúng tôi có rất nhiều việc phải làm. 

Chỉ là trong khi làm bài tập về nhà, tôi vẫn nghĩ đến việc đi bơi ở suối. 

Khi tôi tắm xong trước khi đi ngủ, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách căn hộ của tôi, đợi tôi. Cô ấy đang mặc một bộ yukata tương đối hiếm, trông hơi kỳ lạ. 

Vâng, mẹ tôi thường tắm rất sớm. Sau khi giặt xong, nếu trời vẫn còn sớm, cô sẽ mặc quần áo ở nhà. Nếu đến muộn, cô sẽ mặc bộ đồ ngủ xẻ tà dài tay và quần dài. 

Và loại đồ ngủ kiểu áo choàng này hiếm khi cô ấy mặc, hoặc có lẽ tôi cũng hiếm khi mặc nó? 

Vì một số tác phẩm văn học nên tôi luôn có thành kiến ​​với kiểu áo choàng tắm không cài cúc này. Tôi luôn nghĩ nó quá gợi tình, nhất là đối với những bà mẹ có bộ ngực nổi bật như vậy sau khi thắt eo. 

Tôi ngẩng đầu lên hôn. 

Nhưng mẹ tôi đã giơ tay lên và đặt một ngón tay lên môi tôi, đúng lúc tôi nghĩ mẹ không muốn hôn. Mẹ nắm lấy ngón trỏ tay phải của tôi, há đôi môi đỏ mọng ra và ngậm vào. 

! ! ! 

Hơi ấm bôi trơn trong miệng mẹ tôi lập tức bao bọc lấy những ngón tay nhạy cảm của tôi, chiếc lưỡi ấm áp trong miệng mẹ thậm chí còn lăn về phía gót ngón tay tôi! 

Lúc này, ngón trỏ tay trái của mẹ cũng đưa ra chơi đùa với môi tôi. Dưới sự thăm dò của chiếc lưỡi dài của tôi, toàn bộ chiếc lưỡi chìm vào trong môi tôi. 

Chúng tôi ngậm trọn các ngón tay của nhau trong miệng, lưỡi chạm vào từng phần ngón tay như thể đang nhắn tin cho nhau. 

Tay phải của mẹ vuốt ve phần tóc bên cạnh, rồi bàn tay còn lại của mẹ nắm lấy tay phải của tôi, rút ​​ngón trỏ đang chứa đầy dịch của mẹ ra. 

Chỉ sau một lúc dừng lại, mẹ tôi đã vòng tay phải quanh bàn tay tôi, chỉ để ngón giữa ở ngoài, rồi hung hăng ngậm vào miệng! 

Sau đó, anh ấy mút một cách có chủ ý và đầy khiêu gợi, đẩy nó ra ngoài, đưa nó vào đầu ngón tay rồi đưa vào, giống như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi buông tay khi mẹ liên tục liếm tôi lần thứ ba. Dưới sự kích thích kép về tâm lý và thị giác, tôi run lên và buông xuôi cánh tay. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi giơ ngón tay ra, bà cúi đầu cau mày, run rẩy. Cô ấy hiểu tôi đang xuất tinh nên cũng cúi xuống ôm tôi thật chặt, để tôi một tay ôm chặt eo cô ấy mà xuất tinh. 

Việc tắm này thật vô ích! 

Mẹ lè lưỡi liếm lòng bàn tay tôi, cười mấy cái rồi chạy ngược trở về đơn vị! 

Đây là một trò đùa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Nhìn chung, khung cảnh cuối tuần này rất đẹp và đầy trí tưởng tượng. 

Tôi đoán mẹ tôi cũng đang thất nghiệp nên mẹ dành nhiều thời gian để nghĩ đến việc trợ cấp cho tôi khi không có việc gì làm. 

Cô ấy đã kiếm được số tiền lẽ ra phải kiếm và cô ấy không muốn bỏ đi số tiền mà lẽ ra mình không nên kiếm. 

Lệnh chuyển trường gần đây của dì Li sắp đến. Khi thời cơ đến, sẽ không khó để mẹ tôi quyết định nên đi theo mẹ hay ở lại SASAC. Nó thậm chí sẽ dễ dàng tìm thấy con đường riêng của mình. 

Đó là điểm tốt của công chức, họ có thể được thuyên chuyển sang các hệ thống khác nhau. 

Nếu bạn là biên tập viên sự nghiệp ở trường như chú của bạn thì bạn chỉ có thể được chuyển vào hệ thống này. 

Vì vậy, sự đố kỵ, ghen ghét, căm ghét của các chú đối với mẹ cũng có thể một phần là do điều này.

Nhưng ai làm cho mẹ may mắn? 

Sau khi gia nhập Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, tôi đã bắt kịp cơ hội thăng tiến. Tôi được nhận ngay khi cuộc cải cách công vụ diễn ra và tôi đã làm một bài kiểm tra mang tính biểu tượng. 

Dì Lý cũng có địa vị cao nên việc điều hành cho cô bạn thân cũng không khó. 

Nói chung, cách kiếm tiền của hai người phụ nữ đều hợp lý, hợp pháp, không hề phô trương chút nào. Ngay cả người thân cũng biết rằng cô có thể dễ dàng kiếm được vài triệu mỗi năm bằng cách kinh doanh giám sát. 

Nhưng mọi thứ đã đủ, dì Li từ lâu đã muốn chuyển sang làm du lịch khi có đủ lợi nhuận. 

Người ta nói rằng cô ấy muốn điều chỉnh hệ thống du lịch. Với trình độ của mình, cô vẫn có thể giữ được chức vụ cao. 

Khi đó mẹ tôi vẫn sẽ phải lên nắm quyền điều hành công ty du lịch, mẹ tôi sẽ cần tuyển lại những nhân viên cũ của công ty giám sát để thành lập công ty mới. 

Thành phố của chúng ta trông rất đẹp, nhưng ngành công nghiệp của nó chủ yếu là khai thác mỏ và các ngành công nghiệp chế biến phụ trợ. Đó là một điểm nóng và người bình thường không thể chạm vào.

Cho nên dì Lý sẽ không đến đó lấy đồ ăn. Chẳng phải bố tôi đã làm nghề phụ ở đó nửa đời người mà vẫn chưa thoát ra sao? 

Vì vậy, một số ít ngành du lịch là một lựa chọn tốt. 

Sau khi khai trương đường sắt cao tốc trong những năm gần đây, giá trị tài nguyên du lịch của thành phố chúng ta đã tăng đột biến. Vì gần biển Quảng Đông nên một lượng lớn khách chất lượng cao có khả năng chi tiêu có thể tìm kiếm các dịch vụ du lịch tại thành phố của chúng tôi. 

Nhiều người có tiền đã về quê cướp đất. Thật đáng tiếc khi hầu hết những người giàu có ở thành phố của chúng tôi đều tham gia khai thác mỏ. Họ có thể tìm tiền dư ở đâu cho du lịch? 

Vào thời điểm này, dì Li và mẹ cô, những người có số tiền khổng lồ trong tay, thực sự là những người chơi khá lớn trên thị trường này. 

Trong sáu tháng qua, dự án du lịch lớn nhất ở thành phố của chúng tôi là dự án Longchuishan. Một ông chủ khai thác sẵn sàng rửa tay vàng đã chi hơn 200 triệu nhân dân tệ để phát triển nó. Ông đã đưa ra hệ thống danh lam thắng cảnh và các khách sạn, biệt thự sinh thái. Nó cũng xuất hiện trong các quảng cáo của CCTV và mời các ngôi sao hạng hai và hạng ba đến quảng bá dự án. 

Thị trấn Shenxi, một điểm nóng du lịch truyền thống, thậm chí còn nổi tiếng hơn. Lực lượng Đồng minh Tám nước trong và ngoài tỉnh đã tự xưng là vua ở đây. Tám khách sạn từ bốn sao trở lên đã được xây dựng một lần. 

Có rất nhiều người ở Chiết Giang và Quảng Đông đến nỗi giọng nói trên đường phố bị lẫn lộn. Người dân địa phương nói đùa rằng ngay cả những người phục vụ ở trung tâm tắm cũng phải nói tiếng Quảng Đông trước khi họ có thể làm việc. 

Dì Li có sẵn tiền trong tay nóng lòng muốn xông vào. 

Hơn nữa, cô chỉ dùng tiền của mình để đầu tư, rõ ràng trọng tâm chính của cô là giữ đất đai lâu dài. Cô ấy không bị áp lực lãi suất và không quan tâm đến lợi nhuận ngắn hạn. 

Dù sao, làn sóng người từ Quảng Đông và Chiết Giang đến nghỉ dưỡng suối nước nóng, họ luôn không phải lo lắng về việc kiếm tiền. 

Mỗi ngày khi mẹ đi làm, dì Li đều gửi cho mẹ nhiều báo cáo kiểm tra dự án từ các công ty đầu tư. Mẹ cô ấy tự nhận thức được và chỉ có thể nhìn họ. Cuối cùng, dì Li là người có tiếng nói cuối cùng. 

Thế là bây giờ cô ấy rảnh rỗi cả ngày và có thời gian quan tâm đến tôi. 

Sau khi hiểu được điều này, tôi thỉnh thoảng gửi cho cô ấy tin nhắn WeChat trong giờ học. Đây cũng là một lợi ích dành cho các lớp nâng cao và việc bạn có sử dụng điện thoại trong lớp hay không không quan trọng. 

Vì vậy, mẹ tôi thỉnh thoảng chia sẻ tác phẩm của bà với tôi và mẹ sẽ chụp ảnh màn hình của nó cho tôi khi mẹ rảnh, chẳng hạn như: "Bây giờ tôi đang đọc" Poppies in the Storm ", và tôi sắp đọc xong rồi."

Bây giờ cô buộc mình phải đọc hai đến ba cuốn tiểu thuyết ngắn về mẹ con H mỗi ngày hoặc những cuốn tiểu thuyết dài cùng độ dài. 

Trước khi đi ngủ, khi không có bố ở bên, cô sẽ dùng máy tính bảng để xem phim hoặc hoạt hình khiêu dâm về hôn nhân. Bất cứ khi nào cô ấy làm những điều này, cô ấy sẽ luôn chụp ảnh màn hình và nói với tôi rằng cô ấy cũng đang làm việc chăm chỉ. 

Vì vậy ẩn ý là bạn cũng phải làm việc chăm chỉ. 

Thực ra, điều cô ấy không biết là sau khi tôi kiên trì hơn một tuần sau khi phàn nàn lần trước, tôi thấy rằng việc nâng cao thành tích của mình trong năm mươi năm đầu của lớp này thực ra không khó như tôi nghĩ. 

Lý do cũng rất đơn giản. Một lượng lớn người chơi tài năng đã vào lớp thực nghiệm và không tham gia xếp hạng. 

Những người nằm trong danh sách xếp hạng có ít động lực học tập. Dù sao top 10 bất kể thi tháng hay thi lớn đều bất khả chiến bại, xếp hạng thấp hơn cũng không mang lại lợi ích thực tế gì nên họ tương đối lười biếng. 

Dù sao thì tôi vẫn đang học năm thứ hai trung học cơ sở nên việc xếp hạng trên bảng xếp hạng cũng chẳng có tác dụng gì. 

Nếu bạn là học sinh năm hai trung học, thứ hạng của bạn trong mỗi học kỳ sẽ ảnh hưởng đến việc phân bổ các suất học được đề xuất trước kỳ thi tuyển sinh đại học, điều này sẽ gây ra sự nhầm lẫn. 

Ở trường chúng tôi, chỉ cần bạn giữ thứ hạng trong lớp 25 trong lớp bình thường, về cơ bản bạn sẽ được nhận vào khoa trung học. 

Vì vậy, sự cản trở mà tôi gặp phải trong việc cải thiện thứ hạng của mình nhỏ đến không ngờ. Ví dụ như Triệu Lâm, vốn là đối thủ mạnh của tôi, bây giờ có khoảng cách rất lớn với tôi, thậm chí anh ấy còn không muốn nhìn thấy. 

Nhiều học sinh thực sự bị phân tâm trong giờ học. Chỉ khi thầy rút ra được những điểm mấu chốt thì các em mới vui vẻ và ghi nhớ được. 

Thực sự không cần thiết để họ quá coi trọng mọi lớp học. Phải mất rất nhiều năng lượng để ghi nhớ và trả lời các câu hỏi sau giờ học. Họ nên làm gì nếu không nghỉ giải lao trong giờ học? 

Dù sao, với những kỹ năng cơ bản của mọi người, không khó để tự học mà không cần đến lớp. 

Đúng, điều này liên quan đến một vấn đề nghiêm trọng về chất lượng giáo dục. Giáo trình học tập do Bộ Giáo dục áp đặt không thể theo kịp tiến độ giảng dạy của các trường hạng nhất. 

Tóm lại là các câu hỏi quá dễ. 

Tôi có cảm giác rằng theo giáo trình công cộng này, tôi sẽ sớm đạt được mức trần điểm. 

Bây giờ nghĩ lại, đám người Hàn Vương Lâm đã đạt đến trạng thái này, tiểu đội trưởng cũng gần như vậy. Họ đều đã chọn...

Vì không có áp lực học tập nên đương nhiên tôi chọn chơi! Ý nghĩa của cuộc thi môn học trong kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở là gì? Khoa cấp 3 của trường chúng tôi đã là trường cấp 3 top đầu của tỉnh nên chúng tôi không có áp lực phải học lên cao hơn. 

Trong trường hợp này, tại sao không vui chơi? 

Đợi đã, còn một lựa chọn khác, đó là lớp thực nghiệm. Ai có đam mê gì đó chắc chắn sẽ đến lớp thực nghiệm để học tập chăm chỉ. 

Toàn bộ tầng lớp thượng lưu lại là một đống cá muối? 

Điều này có vẻ đúng. Hãy nhìn Hàn Vong Lâm và Lưu Cơ. Họ dành cả ngày để chơi game, viết chiến lược, tweet và xem các chương trình phát sóng trực tiếp của nước ngoài. Người ta gọi đó là học tiếng Anh. 

Hãy nhìn đội trưởng và cô bạn cùng bàn ngực bự của cô ấy. Họ rất chuyên nghiệp trong việc cosplay. Bạn luôn có thể tìm thấy truyện tranh trên bàn làm việc. 

Thu Cách, thành viên ủy ban văn học và nghệ thuật, cũng là một người hâm mộ TikTok và đã đăng ít nhất 60 video TikTok dở tệ. 

Nhưng tôi khác với họ. Từ lâu tôi đã quen với việc tập trung cao độ trong lớp. 

Tôi đã cố gắng hết sức để ôn tập và xem trước sau giờ học. Không có gì ngạc nhiên khi một số giáo viên rất lạc quan về tôi. Với thái độ học tập này, họ không thể theo kịp tôi. 

Khi tôi mới bắt đầu chơi những trò chơi mơ hồ với mẹ, tôi rất dễ bị phân tâm trong lớp. Tôi nóng lòng tưởng tượng về những lợi ích của mẹ tôi và mong chờ sự điều trị mà tôi sẽ nhận được khi về nhà sau giờ học. 

Tuy nhiên, tôi đã nhận được trợ cấp phúc lợi hơn nửa năm, từ lâu tôi đã quen với cuộc sống hai điểm, tiền tuyến giữa trường và nhà. Việc học tập cường độ cao từ lâu đã không còn là gánh nặng đối với tôi nữa mà đã trở thành một điều bình thường đối với tôi. 

Tôi thậm chí có thể chăm chú lắng nghe lớp tiếng Anh trong khi mô phỏng các bài toán trong đầu, cuối cùng bí mật viết đáp án dưới các bài tập trong vở bài tập, rồi đợi đến khi giáo viên giải các bài toán ở lớp toán tiếp theo để xem liệu tôi có mắc lỗi tính nhẩm nào không. 

Đây cũng được coi là kỹ năng độc đáo của tôi, giải các bài toán đại số bằng trí óc. 

Chỉ có Hàn Vương Lâm và tôi mới có thể làm được việc đó trong lớp. Đội trưởng suýt rơi nước mắt khi thấy hai chúng tôi im lặng tính toán ván cờ. 

Cô không hiểu tại sao một người đàn ông có điểm toán thấp hơn cô gần 10 điểm lại có thể làm được điều này. Đây là lý do vì sao đàn ông đẹp trai. Tài năng ở thế giới khác của họ là nơi dễ thu hút người hâm mộ nhất. 

Tất nhiên, khuôn mặt cũng rất quan trọng. Hàn Vương Lâm đã thể hiện khả năng này từ lâu. Các bạn nữ trong lớp chỉ nghĩ rằng ngoài việc là một kẻ biến thái, anh ta còn có khả năng tính toán biến thái. 

Và tôi có một khuôn mặt ưa nhìn, ngay lập tức thu hút vô số người hâm mộ. 

Đáng tiếc đa số đều chỉ vì tình dục với tôi và Hàn Vong Lâm mà thôi. 

Tiểu đội trưởng đã vẽ bộ truyện tranh Danmei thứ hai về tôi và Hàn Vong Lâm... Không biết cô ấy vẽ truyện tranh tốn bao nhiêu tâm sức và thời gian. 

Ngay khi truyện tranh thứ hai của cô viết xong, điểm toán của tôi chính thức được lớp trưởng ghi. 

Đó là số điểm hoàn hảo. 

Hàn Vương Lâm không ngạc nhiên khi điểm số của tôi có thể được cải thiện. Theo anh, độ khó của bài thi hàng tháng chưa đủ để đo lường trình độ của nhau. Người được chọn như tôi nên đi chơi với anh ấy và tham gia nhóm cùng sở thích học tập của anh ấy. 

Thực ra tôi đã đến nhóm học này một lần, và nó được tổ chức tại nhà của Lưu Cơ. 

Chúng tôi nói rằng chúng tôi đang học cùng nhau, nhưng thực ra cả ba chúng tôi đã chơi Dark Souls 3 suốt cả buổi chiều. Tiếng la hét và tiếng cười là món quà quý giá mà đã lâu rồi tôi không được thưởng thức. 

Lưu Cơ là một người bị bỏ rơi điển hình từ khi còn nhỏ. Bố mẹ anh ấy cùng nhau đi làm ở cơ quan quản lý đường cao tốc ba ngày một lần trong vài ngày, sau đó cùng nhau nghỉ vài ngày. 

Nhắc mới nhớ, tôi khá ghen tị với môi trường mà anh ấy lớn lên. Thành tích học tập của anh ấy tốt hơn tôi gấp đôi, và giá sách chứa đầy đĩa game chứng tỏ anh ấy đã có rất nhiều niềm vui trong những năm qua. 

Khi ra khỏi nhà Lưu Tập, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Dù kiệt sức về mặt tinh thần sau khi phơi nắng suốt buổi chiều nhưng nỗi lo lắng, căng thẳng trong tôi đã vơi đi rất nhiều. 

Ngay cả cơn đau ở vai và lưng cũng thuyên giảm vì tôi cười sảng khoái. 

Sau khi về đến nhà, tôi thú nhận với mẹ rằng mình đã chơi một trò chơi rất vui. Mẹ tôi không trách tôi. Ngược lại, cô ấy rất thích thú và nói rằng tôi có thể mua một trò chơi thú vị như vậy để chơi. 

Tôi nói rằng tình trạng đau nhức ở vai và lưng của tôi đã thuyên giảm nhưng mẹ lại trách tôi vì đã không nói cho mẹ biết về tình trạng đau nhức cơ bắp của tôi trong thời gian này. Cô ấy muốn tôi tắm nước nóng để thư giãn tối nay. 

Mẹ cũng tỏ ra quan tâm đến tôi nhiều hơn trong bữa tối, cho tôi uống nhiều canh sườn heo và mang cho tôi một chai lớn nước trái cây tươi mát lạnh để tôi uống cùng khi tôi làm bài tập. 

Khi tôi gần làm xong bài tập vào khoảng mười giờ, mẹ tôi bí mật quay lại phòng và thay bộ đồ bơi một mảnh màu trắng. Cô ấy cúi đầu xuống, đỏ mặt và bảo tôi đi tắm. 

Bởi vì bộ ngực cao chót vót đã nâng bộ áo tắm một mảnh màu trắng lên hết cỡ, phần phình nhỏ ở giữa ngực của cô ấy lộ rõ ​​đến mức tôi có cảm giác như dây thần kinh của tôi đang bị đốt cháy ngay khi nhìn thấy nó. 

Rồi có những dòng chữ tôi từng viết lên tấm vải áo tắm màu trắng giữa hai chân mẹ và dưới bụng mẹ. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi mặc bộ đồ bơi này kể từ khi tôi viết về nó. 

Tôi ôm eo mẹ, chậm rãi bước qua phòng tập nhảy lên sân thượng. Hôm nay là một ngày mưa, gió trên sân thượng rất mạnh. Tiếng gió rít rất khó chịu. 

Chúng tôi đỡ nhau lao qua sân thượng vào phòng tắm nắng với đôi mắt nheo nheo. 

Khoảnh khắc cánh cửa kính đóng lại, thế giới lại trở nên yên tĩnh. 

Máy sưởi trong phòng tắm nắng có thể đã được bật vì tôi đang tắm nên khi bước vào có cảm giác hơi ngột ngạt, nhưng tôi tin rằng cởi quần áo ra sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chắc hẳn bạn đang thắc mắc tại sao lại bật sưởi khi thời tiết không lạnh? 

Đây là nơi mẹ tôi chú ý đến việc tắm rửa. Nếu không bật hệ thống sưởi, bạn sẽ thấy một lượng lớn hơi nước bốc lên từ bồn tắm, khiến mọi thứ trong phòng đều bị ướt. 

Mẹ dẫn tôi vào phần trong cùng của phòng tắm nắng, nơi có nhiều dãy đèn chiếu sáng một bể tắm lớn dành cho nhiều người. 

Chúng ta có thể thấy rõ dòng nước ấm trong vắt đang sủi bọt trong hồ bơi, xuất hiện màu xanh nhạt dưới ánh sáng xung quanh đáy hồ bơi. 

Quá trình tắm là như thế này. Đầu tiên, mẹ tôi đội mũ tắm để bảo vệ mái tóc gợn sóng bồng bềnh của mình, sau đó đứng sang một bên để xả trong buồng tắm kính. 

Trong quá trình này, tôi đương nhiên đứng sang một bên, nhìn bộ áo tắm màu trắng của mẹ ướt đẫm và trong suốt. 

Đây thực chất là một bộ đồ bơi gợi cảm được cải tiến từ một bộ đồ bơi thông thường. Tôi đoán mẹ tôi chỉ cố ý tháo miếng đệm ngực ra để tạo chỗ phồng lên thôi. 

Vì vậy, ngay cả sau khi bị ướt, nó cũng chỉ lộ ra một chút màu da thịt, không thể so sánh được với những bộ đồ bơi gợi tình của Nhật Bản gần như hoàn toàn trong suốt khi bị ướt. 

Sau khi tắm xong, cô vẫy tay với tôi, bóp một ít sữa tắm vào tay tôi rồi mỉm cười đưa một chân về phía tôi. 

Tôi cung kính nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú ở bàn chân của mẹ.

Đúng lúc tôi đang ủ rũ, mẹ đã tát vào đầu tôi không thương tiếc: “Tắm nhanh đi, mẹ ướt, mẹ sẽ lạnh.” 

Quả thực, ngay cả khi bật hệ thống sưởi trong nhà để trung hòa hơi nước thì việc bị ướt vẫn gây khó chịu. 

Tôi chỉ biết rửa chân thật nhanh cho mẹ rồi vội vã cởi quần áo đi tắm trước sự thúc giục của mẹ. 

Khi tôi quay lại, người mẹ nghịch ngợm của tôi đã vào bồn tắm và tận hưởng nó. 

Tôi trần truồng bước vào bồn tắm, mẹ rộng lượng cho tôi ngồi cạnh, còn cố tình dang rộng cánh tay để quàng qua vai tôi. 

Tôi ngồi sát vào đường cong của cơ thể mẹ. Bị kích thích bởi làn nước ấm xung quanh và làn da mềm mại ấm áp, phần thân dưới của tôi rõ ràng đang cứng lại. 

Điều này không tốt. Tôi cố tình kẹp chặt chân để chống lại cảm giác này, vì tôi đã suy nghĩ cả ngày và có lời muốn nói với mẹ.

Nếu bạn bị bắt gặp cương cứng trước khi nói, bạn rất thụ động.

Để giành thế chủ động, tôi bắt đầu chủ đề trước: “Mẹ ơi, hôm nay con nộp đơn xin giáo viên cho đi học miễn phí, nhưng giáo viên chủ nhiệm không trượt. Mẹ có thể nhờ phòng Đào tạo giúp đỡ được không? Nếu không thì không có cách nào đăng ký lớp đào tạo buổi chiều.”

Mẹ tôi không ngờ tôi lại nêu ra chủ đề này. Cô đỏ mặt, suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Không khó đâu. Thành tích của em rất tốt. Tại sao hiệu trưởng lại không đồng ý?"

Tôi cố ý bĩu môi nói: “Nếu dễ dàng nộp đơn thì Hàn Vương Lâm và những người khác đã nộp đơn từ lâu rồi. Ai không muốn rảnh rỗi tham gia, cũng không phải là không đủ tiền đi học.”

Mẹ tôi chợt nhận ra: "Ồ~! Thì ra là như vậy. Có vẻ như hiệu trưởng đã tổ chức một cuộc họp đặc biệt và nhấn mạnh rằng không được phép vi phạm hệ thống điểm danh của trường. Phụ huynh sợ Cục Giáo dục kiểm tra nhiều lần nên phụ huynh phải nộp đơn trực tiếp, và tỷ lệ đậu không cao. Nói chung, con có thể nộp đơn vì bị bệnh hay gì đó. Mẹ quên mất. Ngày mai mẹ sẽ đến trường con. Đừng lo, không có gì mà mẹ mẹ không thể giải quyết được."

Tôi thở dài nói: "Chao ôi ~! Cho dù có làm được cũng không biết lớp huấn luyện sẽ có hiệu quả như thế nào. Muốn thắng Hàn Vong Lâm thực sự rất khó."

Mẹ gật đầu và nói: “Anh ấy đứng nhất lớp. Anh ấy khá tuyệt vời.”

Tôi thản nhiên nói: “Điều đáng sợ nhất là học kỳ trước hắn xếp hạng nhất, học kỳ này không đến lượt, còn có bốn năm người giỏi bằng hắn!” Trên thực tế, điều tôi đang nghĩ là việc người đã hoàn thành Dark Souls 3 được ba tuần này không được xếp hạng đầu tiên trong độ tuổi của mình là điều bình thường.

Mẹ ôm tôi thật chặt, cười nói: “Thanh Thanh cảm thấy áp lực cạnh tranh rất lớn, kỳ thực mẹ cũng rất căng thẳng.”

Tôi bất mãn nói: “Anh có áp lực gì vậy? Tôi là người cố gắng hết sức để thi đấu”.

Mẹ cúi đầu nói vào tai tôi: “Nhưng thành tích của con càng cao thì áp lực lên mẹ càng lớn. Kỳ thực con chỉ cần duy trì thành tích hiện tại là được, đừng thăng chức quá nhanh.”

Tôi sợ nghe thấy lý lẽ này nên nói: “Anh nói dễ mà, nếu tôi cứ vào lớp nâng cao thì sao phải tốn công lên lớp trên mà chịu khổ. Anh chỉ thấy điểm của Hàn Vong Lâm tốt như vậy, nhưng lại không thấy anh ấy về nhà chơi game đến 12 giờ tối mỗi ngày. Nếu điểm của tôi thật sự gần bằng anh ấy, anh ấy sẽ có thể loại bỏ tôi chỉ cần nghiêm túc vài ngày. Nếu tôi vừa học vừa chơi như anh ấy, có lẽ tôi có thể duy trì được.” vị trí đầu tiên trong lớp nâng cao, thế nào?”

Mẹ tôi không biết phải nói gì nên tôi nói tiếp: "Thật ra đứng nhất lớp cuối cấp cũng không tệ đúng không? Bây giờ con đã đậu vào cấp 3, năm nhất cấp 2 có thể vào lớp top, mọi người đều nói cấp 3 quan trọng, cấp 2 không quan trọng."

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi đang chơi bong bóng trong nước và nói: "Nhưng thật đáng xấu hổ. Rõ ràng là con có khả năng đứng đầu lớp... tại sao con không thử nhỉ?"

Tôi cúi đầu nói: “Bởi vì con quá mệt mỏi, mẹ thật sự cho rằng con có đủ sức hơn con mấy tuổi sao?”

Mẹ không thể nói được gì.

Tôi nói tiếp: “Tôi đã đạt được kết quả như hiện tại. Không biết có bao nhiêu người ngạc nhiên, trong đó có tôi”.

Mẹ nói "Hừ!"

Tôi quay sang nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi một cách ngượng ngùng. Lúc này tôi cảm thấy bầu không khí đã ổn nên từ từ đưa mặt lại gần.

Mẹ để tôi hôn môi mẹ mà không hề phản kháng, chỉ nhắm mắt khi tôi đến gần.

Tôi hôn nhẹ nhàng rồi tách ra. Tôi nhìn vào mắt mẹ trước mặt rồi nói: “Con biết việc đứng nhất lớp không có tác dụng thực tế gì với mẹ và con. Đây không phải là trường cấp 3. Nếu con tiết kiệm đủ tiền để đứng nhất lớp trong ba kỳ thi cuối kỳ, con sẽ được tiến cử vào top 10 trường đại học hàng đầu cả nước. Đứng hạng nhất ở trường trung học cơ sở chỉ là một vinh dự, một vinh dự vô ích”.

Tôi có chút không tự tin nói: “Vậy mẹ có làm vậy với con chỉ để đứng nhất lớp không?”

Mặt mẹ nhất thời đỏ bừng, mẹ quay đi và không nói nên lời trong giây lát.

Tôi có thể thấy cổ và ngực cô ấy đỏ bừng, không biết là do lo lắng hay do nước ấm.

Dù sao ngực nàng phập phồng một lúc rồi mới nói với cây cảnh: “Không phải mẹ đã nói mấy lần rồi sao? Con không hề lừa dối mẹ.” 

Tôi tò mò hỏi: “Anh có bao giờ nghĩ tới chuyện này chưa?”

Mẹ vẫn nói với không trung: “Mẹ đã nghĩ kỹ rồi… mẹ sẵn sàng nhận thất bại.”

Tôi cau mày nói: “Cờ bạc là gì?”

Mẹ tôi sau gáy cười với tôi, nói: “Lúc đó... lúc mẹ đánh cược cho con phúc lợi, mẹ thực sự không ngờ rằng có một ngày con thậm chí còn đứng nhất lớp. Lúc đó mẹ chỉ trêu con, nghĩ rằng khi con thực sự có thể làm được, mẹ sợ con sắp học xong cấp ba. Khi đó kỹ năng cơ bản của con rất tốt, chỉ vì mẹ mà có thể vào được một trường đại học tốt.”

Tôi thầm đổ mồ hôi. Có điều gì đó không ổn khi mẹ tôi quá hào phóng ngay từ đầu. Cô ấy đã lên kế hoạch vỡ nợ ngay từ đầu.

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, tưởng tôi giận.

Vì thế hắn giải thích: "Sau này... Ta thấy chơi với ngươi rất vui, lần nào ngươi cũng biểu hiện rất tốt. Hơn nữa, cha ngươi càng ngày càng ít dựa vào ta, cho nên ta chỉ muốn đáp ứng ngươi yêu cầu nhỏ cũng không sao. Cho nên ta cũng khá hợp tác, nhưng khi làm những việc như vậy thì lại khác."

Tôi nói “hmm” để tỏ ra mình đang nghe, mẹ tôi nói tiếp: “Như mẹ đã nói với con rồi, mẹ con thực ra có một mức độ… lãnh cảm tình dục nhất định? Hoặc có thể gọi là “rối loạn chức năng tình dục nữ” nhẹ. Tóm lại, mẹ không có hứng thú với những thứ như vậy.”

Tôi nghe câu nói này mấy lần nên ngắt lời mẹ và nói: "Mẹ nói dối. Nếu thực sự mẹ không có hứng thú thì chắc mẹ đã không ở với con cho đến tận bây giờ phải không?"

Mẹ tôi không nói nên lời trước lời quở trách của tôi và tiếp tục dùng gáy úp mặt vào tôi, nhưng tay bà không tha mà véo tôi để trả thù.

"Mẹ, mẹ nói bố sợ mẹ lừa dối, nếu ông ấy biết chuyện của chúng ta... mẹ nghĩ ông ấy sẽ phản ứng thế nào?"

Mẹ cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Lúc đầu anh ấy sẽ sợ hãi phải không? Sau đó anh ấy có thể tức giận? Anh ấy có thể đánh con? Con có sợ bị anh ấy đánh không?"

Tôi nói không chút do dự: “Tất nhiên là con không sợ, cũng không phải là con chưa từng bị đánh nên điều này chắc chắn sẽ không làm con sợ. Điều con lo lắng là mẹ, bố có làm gì tổn thương mẹ không?”

Mẹ tôi trả lời không chút do dự: “Mẹ không có gì phải lo lắng. Nếu mẹ lừa dối người khác, người đó có thể dám đến cãi nhau. Vì đó là lỗi của con, mẹ sẽ gặp rắc rối với ông nội. Nhưng nếu ông ấy biết chuyện của con và mẹ, ông ấy sợ bị vạch mặt và mất mặt hơn con. Mẹ biết rất rõ về ông ấy. Chỉ cần con tự tin nói ra lỗi lầm của mình và tỏ ra như mình sắp làm ầm ĩ lên thì ông ấy nhất định sẽ nhượng bộ trước mẹ.”

Tôi chợt nhận ra và nói: "Ồ ~ Mẹ, mẹ nói mẹ có liên quan đến anh ấy phải không?"

Mẹ gật đầu nói: "Nếu không, con nghĩ mẹ dám dùng tên họ hàng của ông ấy trong nhiều tài sản và công ty? Không có lợi thế tuyệt đối, ai dám tin tưởng một người có tiền án? Tất nhiên, lỗi lầm của bố con là có thể tha thứ, và chúng không hoàn toàn là lỗi của ông ấy. Ren. Nhưng tôi sẽ không nói điều đó với ông ấy, tôi phải dạy cho ông ấy một bài học. Con thấy đấy, nếu bây giờ tôi không quan tâm đến chuyện của ông ấy thì ông ấy vẫn không thành thật. Tôi luôn có thể dùng con bài thương lượng để trấn an ông ấy." xuống.”

Chết tiệt, có chuyện như vậy à? Chẳng trách mẹ tôi lại to gan như vậy, hóa ra mẹ cũng không hề lo lắng.

Lau khô người và mặc quần short ván lớn vào.

Tôi bước đến bức tường kính của phòng tắm nắng và nhìn vào màn đêm mưa đen. Tôi quay lại nói với mẹ: “Con phải làm sao đây? Trời mưa to quá. Ở đây có ô không? Cuối cùng con cũng giặt sạch nhưng lại bị mưa cuốn trôi”. 

Mẹ nói: “Con không đợi mưa tạnh mới đi à? Ở đây lấy đâu ra ô?”

Tôi nhìn lên bầu trời và nói: "Trời không dễ ngừng mưa. Chúng ta phải đợi bao lâu nữa?"

Mẹ nói: “Ở đây nhiệt độ không thấp đâu, ngại gì mà mắc mưa? Cứ ra phòng khách và phòng tắm tắm nước nóng là được”.

Tôi nhìn mẹ tôi, người không chịu đứng dậy trong bồn tắm và nói: "Bây giờ mẹ đi à?"

Mẹ nhìn tôi, hơi đỏ mặt rồi nói: “Ra cửa nhìn ra ngoài trong khi mẹ dậy nhé”.

Tôi thành thật làm theo chỉ dẫn, không quay đầu lại nói: "Anh không có quần áo để thay à? Sao anh không mặc bộ đồ bơi này rồi đi xuống?"

Mẹ tôi đứng dậy và ra khỏi bồn tắm phía sau tôi, rồi tôi nghe thấy tiếng máy bơm nước ồn ào trong bồn tắm dừng lại. Trong khung cảnh yên tĩnh, tôi nghe thấy tiếng ma sát của mẹ tôi bắt đầu cởi áo tắm.

Mẹ tôi đang vắt áo tắm và phát ra âm thanh tích tắc, mẹ nói sau lưng tôi: “Mẹ muốn đi chơi với con mà không mặc gì, phải không?”

Tôi gật đầu liên tục và nói: "Tất nhiên rồi, điều đó thật tuyệt. Bạn có cần tôi đừng nhìn bạn suốt không?" 

Mẹ trả lời: “Tất nhiên rồi, thú vị phải không?”

Chúng tôi đã chơi trò chơi này vô số lần và không còn cần bất kỳ lời nhắc nhở hay sắp xếp nào nữa. Mẹ lặng lẽ đứng sau lưng tôi, vỗ vai tôi nói vào tai tôi: “Đừng vội đến phòng tập nhảy. Chúng ta ra sân thượng đi dạo một chút coi như tắm nước lạnh nhé?”

Tôi gật đầu đáp: “Tôi biết rồi, tôi sẽ không cố ý nhìn cậu đâu. Cậu cứ đi phía sau tôi thôi.”

Mẹ tôi đưa tay nắm lấy một tay tôi từ phía sau, đưa cho tôi chiếc kính bơi trên bàn rồi nói: “Đeo cái này vào thì sao, mẹ không lo mưa vào mắt đâu”.

Đây là một chiếc kính bơi có lớp phủ. Sau khi đeo nó, tầm nhìn trở nên tối hơn, nhưng vẫn không có vấn đề gì khi nhìn rõ mặt đất bằng một số đèn sàn trong khu vườn trên sân thượng.

Tôi đợi mẹ đeo kính bơi vào rồi đưa tay ôm tôi lần nữa rồi mới cẩn thận mở cửa đi ra ngoài.

Sau khi mở cửa, một làn hơi nước ùa vào. Sân hiên ngoài trời rất ồn ào trong cơn mưa lớn. Chúng tôi hoàn toàn không cảm thấy điều này khi ở trong nhà do cách ly kính chân không. 

Mẹ hét vào tai tôi: “Con lên cái bục nhỏ trên nóc kho dụng cụ đi!” 

Tiếng mưa lớn đến nỗi mẹ tôi phải nói rất to tôi mới nghe rõ. Tôi dẫn mẹ đến cầu thang nhỏ cạnh phòng đựng dụng cụ rồi leo lên cầu thang hoàn toàn bằng gỗ đến phần mái bằng phẳng nhỏ của phòng đựng dụng cụ. 

Ngoài phòng tắm nắng và phòng khiêu vũ, trên mái nhà còn có phòng dụng cụ nhỏ này.

Diện tích chỉ 5 mét vuông, nằm độc lập trên sân thượng giữa phòng khiêu vũ và phòng tắm nắng. Tôi không biết tại sao người ta lại xây một cầu thang dẫn lên mái nhà trên mái nhà này. 

Cái bục hình vuông này có kích thước hơn hai mét x hai mét, thực ra được lát bằng sàn gỗ giống như sân thượng, ngoài ra còn có một lan can rất ngắn. Trông giống nơi pha trà nhìn ra xa nhỉ?

Nhưng sân ga này thậm chí còn không có mái che. Trời rất nóng vào ban ngày. Ai đến đây để ngắm cảnh?

Lan can bảo vệ có đỉnh phẳng này ngắn đến mức bạn phải ngồi xổm mới với tới được. 

Đứng trên đó không có chỗ để nắm tay luôn có cảm giác run rẩy và nguy hiểm. Mặc dù tôi sẽ không rơi khỏi tòa nhà cao tầng nhưng có nguy cơ cao là rơi xuống sân thượng. 

Trước đây tôi chưa từng nghĩ nhiều về mái nhà bằng phẳng kỳ lạ này, nhưng khi tôi và mẹ đứng trên đó, chúng tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó rất không ổn ở khắp mọi nơi. 

Mẹ và tôi cùng đứng trên bục nhỏ. Bất giác, cô ấy bám vào lưng tôi và ôm tôi thật nhẹ nhàng. 

Trong một đêm mưa, nhiệt độ cơ thể hai người chạm vào nhau thật ấm áp, dễ chịu, nhất là khi tôi biết phía sau mẹ tôi cố tình hạ thấp người, áp ngực vào lưng tôi. 

Mẹ tôi nói vào tai tôi: "Để mẹ chỉ cho con xem nền tảng này dùng để làm gì. Con đợi một lát nhé." 

Khi mẹ tôi vùng ra khỏi lưng tôi, bà ngồi xổm xuống và nhấn một công tắc ở mép sân ga.

Với một tiếng "bật!" âm thanh, những dải ánh sáng dài được bật lên ở bên trong mép sân ga và bên trong lan can thấp! 

Trong đêm mưa mịt mùng, dải đèn này chợt soi sáng mẹ con tôi.

May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc quần lót ướt, mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất hoàn toàn trần truồng! 

Qua cặp kính bơi mờ, tôi có thể nhìn thấy viền bộ ngực đầy đặn của mẹ được chiếu sáng bởi những dải ánh sáng màu vàng ấm áp, làm nên đường nét cương nghị của mẹ, đồng thời cặp mông trái đào căng mọng của mẹ cũng để lộ những đường cong tuyệt vời sau gáy. 

Người mẹ ngồi xổm phía sau tôi trông giống như một tác phẩm điêu khắc của một nữ thần thể thao sắp chạy đua. Toàn bộ cơ thể trần trụi của cô tràn đầy sức mạnh và tác động. 

Khác với hình ảnh cơ thể con người xinh đẹp trong các tác phẩm điêu khắc Hy Lạp, cơ thể trần trụi của người mẹ trực tiếp bộc lộ sự cám dỗ liên quan đến tình dục. 

Dù nhìn ở góc độ nào thì bộ ngực của cô ấy cũng to và săn chắc, vòng eo thon gọn săn chắc và cặp mông săn chắc và tròn trịa. 

Dù người mẹ có tạo dáng điêu khắc như thế nào thì tất cả những gì khán giả có thể cảm nhận được đều là sự cám dỗ tình dục. 

Khi mới ngoài 20 tuổi, ngực và mông của cô chỉ bụ bẫm ở mức trung bình nhưng sau khi sinh nở thì chỉ to lên một, hai cốc. 

Ngày xưa mẹ tôi trông hơi gầy khi mặc váy ngắn chụp ảnh. Giờ đây, ở tuổi 31, toàn bộ cơ thể cô chứa đầy mỡ và collagen. Khắp nơi đều tròn và trắng.

Đây có lẽ là trạng thái thể chất đỉnh cao của một thiếu nữ. Chẳng trách mẹ tôi thường than thở rằng sau này tình trạng thể chất của bà sẽ chỉ xuống dốc và không bao giờ cải thiện. 

Chủ yếu là vì cô khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt nửa cười, khiến tim người ta đập nhanh hơn. Đó là vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Cứ xem đi, nhưng dù sao cũng không thể thực sự lợi dụng được." 

Cô ấy đúng là có tính kiêu ngạo, tôi thực sự không dám trái lời cô ấy. 

Lúc này mưa đã tạnh một chút, mẹ ra hiệu cho tôi ngồi trước mặt mẹ. 

Sau khi ngồi xuống, tôi chỉ cách bộ ngực đầy đặn của cô ấy mười centimet, không biết để mắt vào đâu. 

Mẹ tôi đứng dậy và đá tôi trong khi che phần dưới cơ thể của mình. Tôi đứng dậy và hôn mẹ một cách đầy hiểu biết. 

Sẽ thật tốt nếu cô ấy không che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng một tay vào lúc này. 

Sau hai nụ hôn, kính bơi của nhau va vào nhau mấy lần. Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ mơ thấy hôm qua chúng ta ở đây… và đã làm được.”

Tôi ngạc nhiên nói: "Thật sao? Chúng ta đã làm được điều đó như thế nào?"

Mẹ tôi không dám nhìn tôi mà nói: “Mẹ bị trói vào lan can, con lăn lộn trên người mẹ. Khi tỉnh dậy, mẹ sợ đến toát mồ hôi lạnh. Mẹ tưởng chúng ta đã cắt đứt quan hệ. Phải rất lâu sau mẹ mới tỉnh táo lại. Tất cả chỉ là một giấc mơ.”

Nghe xong tôi im lặng không biết phải nói gì.

Mẹ tôi cũng cúi đầu nắm tay tôi bước xuống bục phòng dụng cụ. Tôi nhìn qua đầu cô ấy và thấy hai mông của cô ấy tạo thành một đường cong như trái đào và cô ấy đang bước đi một cách duyên dáng. Thật không may, khi chúng tôi lên đến sân thượng, mẹ tôi đột nhiên nói rằng bà có chút xấu hổ và chạy lại phòng tắm nắng để mặc bộ đồ bơi ướt vào. 

Tôi đợi mẹ ra khỏi phòng tắm nắng dưới cơn mưa nhẹ trên sân thượng. Cô ấy mặc một bộ đồ bơi ướt nhưng mặt còn đỏ hơn trước, thậm chí còn không dám nhìn xuống tôi. 

Thế nên tôi chỉ có thể đi qua đưa mẹ vào phòng tắm ở phòng khách tầng một, bật vòi sen và bắt đầu làm ấm cơ thể. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi không chịu cởi áo tắm. Có cảm giác như cô ấy lại đột nhiên ngượng ngùng lần nữa. 

Tôi khôn ngoan rời khỏi phòng tắm trước. Một lúc sau, khi mẹ tôi bước ra, mẹ đã mặc sẵn chiếc áo choàng tắm bằng áo len. Cô ấy nhìn tôi trần truồng không thay quần áo, trong lòng có chút khó chịu. 

Đây cũng là một trong những cám dỗ của tôi, nên tôi cố tình đi về phía cầu thang và nói: “Vậy tôi về ngủ trước nhé.”

Mẹ thì thầm: “Được thôi”, nhưng vẻ mặt mẹ có vẻ hơi do dự. 

Tôi liếc nhìn điều này và cảm thấy có điều gì đó đang xảy ra nên tôi dừng lại, nhìn lại và hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Mẹ dừng lại một lúc để cười, nhưng lại kìm lại. Cô chỉ vào ghế sô pha nói: “Tôi sẽ kể cho anh nghe về giấc mơ của tôi, sau này tôi sẽ quên nó đi.”

Tôi vui vẻ ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa, hơi tích cực hỏi: “Quy trình thế nào?”

Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Nói thế nào nhỉ… Hãy bắt đầu lại từ đầu. Mẹ đọc một cuốn sách tâm lý học ở hiệu sách, hình như nói rằng nếu muốn chấp nhận điều gì đó mà mình không thể chấp nhận thì nên đọc nhiều và suy nghĩ nhiều, thời gian trôi qua con sẽ có thể đương đầu với nó. Ví dụ như khi học, con buộc mình phải đọc nhiều hơn, đọc mỗi ngày và tốt nhất là khi đi ngủ hãy mơ về việc học, để con có thể chấp nhận những vất vả mà việc học mang lại”.

Tôi gật đầu nói: “Chính là như vậy. Thầy nói đọc trăm lần thì sẽ hiện ra ý nghĩa.”

Mẹ nói một cách nghiêm túc: “Thì mẹ cũng đã suy ngẫm rồi. Mẹ không thể chấp nhận hoàn cảnh của con. Mẹ đoán là vì từ nhỏ mẹ đã tin rằng loạn luân là sai trái và có vấn đề”.

Tôi hưng phấn gật đầu nói: “Làm sao bây giờ?”

Mẹ tôi chợt nổi giận khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi. Cô ấy đánh mạnh vào đầu tôi và nói: "Tôi nghĩ đến bây giờ điều đó cũng sai, kỳ quặc và kinh tởm!"

Tôi biết không nên cãi lại nên liền giả vờ thành thật và xin mẹ nói tiếp. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Việc này rõ ràng là sai. Bất kể chuyên gia hay học giả nào nói về tò mò tình dục ở tuổi vị thành niên hay sức khỏe tình dục và tinh thần của trẻ em, họ đều nhắc nhở rõ ràng các bậc cha mẹ phải hướng dẫn đúng đắn và loại bỏ tâm lý hưng cảm của con cái họ ở tuổi vị thành niên. Có thể mẹ chưa biết nhiều về điều này và cũng chưa từng thấy điều này. Hoặc là mẹ không ngờ con... dâm đãng đến vậy. Mẹ tưởng con chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ nên chỉ cho con xem thôi. Như một kết quả là tôi đã gây ra quá nhiều rắc rối…”

Mẹ tôi phàn nàn rất nhiều nhưng tôi chỉ biết im lặng. 

Cô tiếp tục luyên thuyên: “Chuyện này tôi không thể bàn với người khác, cũng không thể làm theo tính tình của anh hay của tôi, cho nên tôi phải vật lộn rất lâu. Tôi cũng đã nghĩ ra rất nhiều cách… Anh có muốn nghe xem tôi đã nghĩ ra giải pháp gì không?”

Tôi cảm thấy ngứa ngáy và nóng lòng muốn nói: "Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!"

Mẹ vỗ đùi tôi nói: "Muốn biết thì chỉ muốn biết tại sao con lại lớn tiếng như vậy thôi! Con nghiêm túc hơn một chút được không!"

Tôi lập tức kiềm chế, cho rằng mình cố ý cường điệu như vậy là vì sợ em nói chuyện sẽ ngượng ngùng nên cố ý khoe khoang. 

Người mẹ dừng một chút rồi nói: "Nghe có vẻ hơi... xấu hổ. Tôi đã kiểm tra một số thông tin và đọc một số tiểu thuyết. Người mẹ trong đó hình như đưa tay cho con trai rồi thả ra. Tôi suy nghĩ kỹ càng, nghĩ đến cảnh đó tôi nổi da gà. Có lẽ vì làm như vậy mà hai bên có thể nhìn thấy nhau, rất xấu hổ, cũng không khác gì trực tiếp làm."

Tôi có chút thất vọng nói: “Hơn nữa, làm việc này thật ra cũng không thú vị chút nào. Ít nhất tôi thấy nó vui hơn việc chúng ta chạm và hôn nhau.”

Mẹ gật đầu nói: “Ta cũng đã nghĩ tới chuyện này, loại hành vi này cũng không mấy hài lòng, chỉ có thể nói là một phương pháp dàn dựng, cuối cùng sẽ đạt đến điểm đó, căn bản không có ý nghĩa gì, chỉ khiến chính mình xấu hổ mà không có bất kỳ tác dụng thay thế nào.”

Tôi hiểu được một chút nên nói: “Ồ, vậy mẹ ơi, mẹ muốn tìm cách làm việc đó thay thế. Nhưng chắc không có thứ gì có thể thay thế được phải không mẹ?”.

Mẹ nói: "Không nhất thiết, luôn có cách. Hãy nghe mẹ nói. Mẹ sẽ xem bản đồ Taobao trước và chỉ cho con cái này. Mẹ đã nghĩ ra một cách."

Vừa nói, tôi vừa cúi người xem hình ảnh sản phẩm Taobao trên điện thoại của mẹ. 

Đây là một chiếc quần đùi lót nữ bằng cao su hoàn toàn trong suốt...âm đạo được mã hóa, nhưng như bạn có thể đoán, chúng rất chật. 

Tôi ngước lên và nói với mẹ: “Cái này có ích gì?”

Mẹ tôi không dám nhìn tôi mà nói vào điện thoại: “Mẹ mặc cái này vào, con mặc quần bơi vào, sau đó… chúng ta ôm nhau, cọ xát một lúc là con sẽ xuất tinh. Sẽ rất thoải mái.”

Tôi lắc đầu nói: “Nhưng phần thưởng như vậy còn lâu mới bằng hạng nhất.”

Mẹ lại mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Mẹ không nói đây là phần thưởng đứng nhất lớp, chỉ là top 10 thôi.”

Tôi phấn khởi nói: “Lớp một ở đâu?”

Mẹ bấm vào một bộ sưu tập khác của Taobao rồi quay mặt đi đưa điện thoại cho tôi.

Tôi lấy nó và xem qua. Nó vẫn là một chiếc quần đùi bằng cao su à? Có phải chỉ có một lỗ ở cửa âm đạo? ! ! ! 

Mình kéo hình sản phẩm xuống thì thấy cái lỗ đó không phải là lỗ hổng thật mà dẫn đến... bao cao su lõm? 

Chất liệu của ống tay lõm này giống như một chiếc bao cao su rất dày, vẫn có thể nhìn thấy được những đường chỉ khâu. 

Tôi tự nghĩ, liệu mình nhét nó vào vật này có cảm giác gì không? 

Thế là tôi hỏi: “Anh mặc cái quần lót này vào rồi nhét bao cao su vào trong rồi tôi nhét vào như thế này à?”

Mẹ gật đầu thì thầm: “Tất nhiên là không, con phải mặc thứ tương tự.” Sau đó cô bấm vào một hình ảnh sản phẩm khác. 

Khi nhìn vào, tôi nhận ra đây là quần lót boxer bằng cao su dành cho nam giới. Ở khu vực dương vật có một dương vật giả nhô ra... Đây không phải là cởi quần đánh rắm sao? 

Việc nhét dương vật giả vào trong quần lót cao su giả còn có thể gọi là tình yêu được không? 

Tôi không hài lòng nên hỏi: "Tôi không cảm thấy gì cả à? Việc này thực ra được thực hiện bằng dương vật giả này."

Mẹ nhanh chóng giải thích: “Kéo nó xuống và xem hình phía sau. Cái này thực ra là dành cho nam giới bị rối loạn chức năng tình dục. Đây không phải là dương vật giả, nó rỗng bên trong, và của con có thể đặt vào bên trong. Nó không cứng, nó sẽ mềm hơn, và con vẫn phải có cảm giác khi xuyên qua nó.”

Tôi không biết trả lời thế nào và thực lòng tôi hơi thất vọng. 

Mẹ mấp máy miệng hai cái, sau đó cười giải thích: “Thực ra, trước đây mẹ đã mua phiên bản dành cho nữ, mẹ đã dùng thử. Tay áo lõm bằng cao su rất mỏng và dẻo, mẹ hơi ngại khi để con trực tiếp sử dụng. Vì vậy, mẹ tình cờ nhìn thấy phiên bản dành cho nam này trong cửa hàng của họ, và mẹ nghĩ có lẽ nên cho con mặc cùng lúc với phiên bản dành cho nam. Nếu nó không quá mỏng ở người, mẹ sẽ không nghĩ đến việc cho con mặc cái này… đã nói, thứ này chỉ dành cho người đứng đầu trong kỳ thi thôi!”

Tim tôi lỡ một nhịp. Bất kể lựa chọn này có đi chệch khỏi ước mơ của tôi hay không, tôi rất cảm động chỉ vì mẹ tôi có ý định này. 

Nhưng tôi vẫn không quên rằng thực ra mẹ tôi đã lạc đề rồi. 

Vì vậy tôi hỏi: "Vậy giấc mơ này có ý nghĩa gì?"

Mẹ liếm môi dưới, nói: “Việc này cũng không phải là ta xấu hổ, ta đã nghĩ đến việc tìm ra giải pháp đã lâu, nên từ rất nhiều tiểu thuyết và truyện tranh tìm kiếm, đọc thêm, tự nhiên sẽ có những giấc mơ về chuyện này.”

Tôi thấy mẹ không chịu nói tiếp chi tiết trong giấc mơ nên tôi đổi chủ đề nói: “Thật ra, theo hiểu biết của mẹ về con, con khó có thể chấp nhận việc chúng ta làm điều đó vào lúc này, nhưng… con thấy ổn với sự thâm nhập như vậy à?”

Nghe tôi nói xong, mẹ gục đầu vào ghế sofa cười đến run rẩy. Tôi thấy đôi tai của cô ấy lộ ra ngoài mái tóc đỏ rực, không biết cô ấy thực sự cảm thấy buồn cười hay ngại ngùng. 

Một lúc sau, mẹ đứng dậy nói với tôi: “Quả thực, dù như thế này thì mẹ cũng chưa sẵn sàng. Thực ra, đối với mẹ nó là như thế này. Trực tiếp đến thì dễ hơn. Con chịu đựng thì sẽ sớm qua thôi. Có lẽ mẹ sẽ khó chịu hơn khi phải tốn thời gian với bao nhiêu phiền toái như vậy, nhưng mẹ cũng cố tình hy sinh cái gần và tìm cái xa để chấp nhận điều này từng chút một”.

Tôi ôm mẹ, nũng nịu nói: “Con biết rồi, mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả! Con trai nhất định sẽ báo đáp mẹ bằng những kết quả tốt đẹp!”

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Đừng nói nhiều như vậy, lần này con có thể lọt vào top 10 của lớp không?”

Tôi cười nói: “Có hi vọng vào top 10 của lớp, đảm bảo vào top 10 của lớp.”

Mẹ bĩu môi quyến rũ nói: “10 năm đầu tiên mẹ sẽ cho con mặc quần bơi bó sát để mô phỏng cảm giác làm tình với mẹ. Mẹ đảm bảo con sẽ thoải mái mà ngất đi!”

Tôi tò mò hỏi: “Tôi có mặc quần bơi không?”

Mẹ trả lời: “Tất nhiên rồi. Nếu con không mặc quần bơi thì chẳng phải nó sẽ lan ra khắp nơi sao? Con không chỉ phải mặc quần bơi mà còn phải mặc những chiếc quần bó sát hồi tiểu học. Mẹ… chỉ mặc đồ bơi hoặc quần lót và tất dày hơn thôi.”

Tôi hỏi: "Tại sao bạn cần đồ dày? Có cần mặc quần lót và tất chân cùng nhau không?"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Bởi vì con muốn xuất tinh bên dưới mẹ, nếu không dày hơn, nhỡ dương vật của con rỉ ra ngoài quần bơi thì sao?”

Tôi lắc đầu nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Trước đây tôi đã xuất tinh trong quần, ngay cả chiếc quần đùi lót rộng thùng thình cũng không thoát ra được. Tôi còn muốn xuyên qua quần bơi của mình? Làm sao có thể?"

Mẹ tôi đẩy tôi ra và nói: "Con đừng lo cho mẹ! Mẹ phải mặc quần áo dày hơn. Người lo lắng không phải là con nên đương nhiên là mẹ nói nhẹ thôi!"

Tôi và mẹ đang trò chuyện và cười đùa mà không hề hay biết. May mắn thay, bầu không khí không khó xử. 

Về phòng ngủ, tôi trằn trọc suốt một tiếng đồng hồ, luôn tự hỏi liệu mình có thiệt thòi chút nào nếu đứng nhất lớp không. Làm thế nào tôi có thể thực hiện được mong muốn của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Thứ hạng của bài kiểm tra hàng tháng đã giảm vào ngày hôm sau. Thật ngạc nhiên, tôi nhận được số điểm ngang bằng với người giám sát! Vì vậy, hắn cùng lớp trưởng cùng đứng thứ mười! 

Một số bạn nữ trong lớp trò chuyện với người giám sát và đều khen ngợi anh ấy đã làm bài thi tốt và đứng thứ tư trong lớp. Đối với tôi, có vẻ như không có hội nghị truyện tranh nào diễn ra trong tháng này nên cô ấy đã không dành thời gian nghỉ ngơi để đến đó. 

Tôi liền chia sẻ kết quả này với mẹ, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ chắc hẳn đã biết sớm hơn tôi. Cô ấy có những kênh mạnh mẽ. 

Cũng đến trưa hôm đó, cô hiệu trưởng gọi tôi lại với vẻ mặt không vui và đưa cho tôi giấy đồng ý “đi học miễn phí”. 

Xét theo giọng điệu của giáo viên chủ nhiệm, thầy rất lo lắng một khi tôi rảnh rỗi đến điểm danh sẽ trở nên vô tổ chức. 

Dù sao trong lớp có quá nhiều người muốn tự do đến dự, giáo viên chủ nhiệm cũng biết rất rõ những người này thường có đức tính như thế nào. 

Có lẽ anh ấy đã hiểu lầm rằng tôi cũng là loại người ham chơi. 

Mẹ tôi không trả lời tin nhắn của tôi vào buổi sáng vì bà bận. Cuối cùng cô ấy cũng trả lời khi giờ học sắp tan học vào buổi chiều, chúc mừng bạn đã đạt giải nhì, nhưng có lẽ tối nay tôi sẽ không nhận được phần thưởng vì bố tôi sẽ về hai ngày nữa. 

Đây không phải là một tình huống bất ngờ. Tôi đã biết hôm nay bố tôi sẽ về. Có vẻ như anh ta quay lại để xử lý khoản thanh toán cuối cùng cho biệt thự và giám sát việc trang trí. 

Đi học về, vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang đợi tôi ở cửa, vẫn mặc bộ đồ công sở thường ngày. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười nửa miệng, tôi thò đầu vào phòng khách hỏi: “Bố, họ về chưa?”

Mẹ kéo tôi đứng dậy khỏi chiếc ghế thấp nơi tôi đang thay giày, cúi đầu hôn lên môi tôi, điều đó giải thích mọi chuyện. 

Một mùi cam ngọt ngào tràn vào mũi tôi. 

Sau đó tôi lè lưỡi, mẹ tôi hơi hé miệng, một dòng nước cam ngọt ngào bắt đầu làm ướt miệng tôi. 

Từ lúc bắt đầu nhỏ giọt cho đến khi nuốt lớn sau đó, mẹ tôi đã ngậm một ngụm nước cam đá thật to trong miệng! 

Ăn xong thì hơi rỉ ra một chút. Mẹ lấy khăn giấy trên tủ giày lau khóe miệng và cổ cho tôi rồi nói: “Mẹ sẽ về ngay, mẹ phải nấu cơm không có thời gian giúp con một việc. Hôm nay sẽ có năm sáu người đến nhà ăn cơm. Con cũng phải phục vụ, con đi làm bài tập trước đi.”

Tôi hơi thất vọng trở về phòng, đến giờ ăn tôi vào phòng ăn của đơn vị bố mẹ tôi để ăn. Quả nhiên, bố tôi và những người ở công ty trang trí đều có mặt, chúng tôi ngồi ăn giữa tiếng nói lịch sự và khiêm tốn của mọi người. 

Thực sự tôi rất khó chịu với cảnh tượng như vậy, vì tôi có cảm giác như nhà mình bị người ngoài xâm phạm. Thường thì bàn ăn lớn này chỉ có hai người là tôi và mẹ, mẹ thường mặc quần tất thẳng vào để trông vừa xinh vừa ngon. 

Giờ đây nhìn mẹ đón khách ăn uống giữa bao nhiêu người, luôn có cảm giác xa lạ đến lạ. 

Tôi không khỏi tưởng tượng về dáng vẻ thường ngày của mẹ tôi, giống hệt mẹ ngày nay. 

Có một chút kinh tởm khi nghĩ về nó. Tư thế của mẹ không mặc quần lót, tất chân, ngồi giữa năm người đàn ông trưởng thành, thật kinh tởm! Tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào, mùi thuốc lá của người đàn ông xa lạ khiến tôi cảm thấy ghê tởm. 

Thế là tôi ăn xong hai ba lần, đứng dậy nói sẽ làm bài tập rồi rời đi. Trước khi đi, tôi bất lực nhìn mẹ. Cô giả vờ rất bình thường và không quan tâm đến ánh mắt tham lam của một số nhà thầu trang trí đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Tôi có thể hiểu được sự thờ ơ của mẹ tôi. Cô đã quen với đôi mắt như vậy ở bất cứ nơi nào cô đến. 

Tôi nhớ trong những bức ảnh chụp mẹ tôi những năm đầu mới cưới, mẹ vẫn ăn mặc giản dị, mặc một chiếc váy bồng bềnh rộng thùng thình cố tình che đi dáng người. 

Những năm gần đây, tôi đã đi chơi với dì Lý rất lâu. Mẹ tôi đã từ một cô gái thành thị bình thường trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ thời thượng nên đương nhiên đã quen với những ánh mắt có phần hung hãn của đàn ông. 

Có lẽ dì Lý và những người khác ăn mặc khêu gợi sẽ coi ánh mắt khao khát của người đàn ông này như một lời khen dành cho mình. 

Bởi vì rõ ràng là tôi đang ghen tị nên tôi nghĩ ngợi một lúc rồi quay về phòng làm bài tập. 

Tôi không biết có phải vì tôi đang lộn xộn không, nhưng hôm nay tôi viết bài tập không hiệu quả lắm. Mặc dù độ khó rất trung bình nhưng tôi không thể bắt kịp tốc độ. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng về chuyện được và mất thì điện thoại di động của tôi nghe thấy tiếng mở cửa căn hộ. 

Suy nghĩ một lúc, tôi biết người đến là mẹ tôi.

Quả nhiên, cánh cửa phía sau tôi nhanh chóng mở ra. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ, tay cầm chiếc váy chuyên nghiệp và xoay nó một vòng. 

Cô ấy đóng cửa lại sau lưng, bước tới và ngồi xuống bàn bên phải tôi. 

Cặp mông xinh đẹp của chiếc tất mờ màu da thịt được ấn nhẹ vào cẳng tay tôi, nhiệt độ cơ thể ấm áp truyền đến tôi. 

Tôi mới sống được một năm, như vừa nhận được mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, một cảm giác dễ chịu run rẩy lan từ cánh tay đến não và da đầu. 

Tôi có sừng đến thế không? Rõ ràng cách đây một thời gian tôi đã rất thờ ơ, và tôi không hề kiêu ngạo hay ngạo mạn ngay cả khi những lợi ích mà mẹ tôi ban cho tôi ngày càng giảm sút.

Tôi cảm thấy mặt mình nóng như lên cơn sốt, không dám nhìn cô ấy nữa.

Mẹ tôi đã không quan sát tôi cẩn thận. Cô ấy ném chiếc váy một bước qua đầu tôi và ném nó lên giường. Sau đó, cô tinh nghịch vung hai bắp chân đều màu như sương mù, vui vẻ nói: "Cuối cùng thì mẹ cũng rời đi. Bố con xuống tiễn chúng. Ăn xong Momojiji nhất quyết ngồi đây gần ba tiếng đồng hồ. Khi về đến phía sau, mẹ không nhịn được nữa. Mẹ chán đến mức cúi đầu nghịch điện thoại di động, chúng cũng ở đó."

Tôi cười nói: “Thấy em ăn mặc như thế này, em sẽ không muốn rời đi phải không?”

Mẹ nhìn xuống chiếc áo sơ mi bó sát đang mặc trên người, nói: "Mẹ mặc thế nào? Đây không phải quần áo thường ngày của mẹ, mẹ cũng không cởi váy như bây giờ. Nhưng bố con đã để ý. Những người này luôn tìm lý do để nói chuyện với mẹ. Sau này mẹ cũng không thèm trả lời. Mẹ cố ý ra ban công gọi điện thoại. Họ đợi một lúc mới nói muốn rời đi."

Tôi nói: “Bố chắc hẳn không vui lắm. Trước đây bố đã cãi nhau rất lâu với bố vì chuyện này.”

Mẹ cong môi nói: “Mẹ từng mặc chiếc quần tập yoga bó sát đó để khiêu vũ. Phòng tập đó lớn nhất và đẹp nhất thành phố, có cả khách hàng nam và nữ. Bố con tức giận khi thấy mẹ mặc quần áo bó sát ở nơi đông người”.

Tôi nghĩ về điều đó và nói: "Mặc dù con biết phụ nữ ở phòng tập thể dục ở khắp mọi nơi đều mặc quần bó, nhưng mẹ mặc những gì thực sự... cái đó, khác hẳn."

Mẹ tôi nói không thuyết phục: "Có gì khác biệt? Mẹ cố tình mặc một chiếc áo phông rộng rãi bên ngoài, không trong suốt. Nó bảo thủ hơn nhiều so với những người phụ nữ chỉ mặc áo lót thể thao và quần đùi bên trong."

Tôi lắc đầu nói: "Anh nghĩ... em ăn mặc như vậy càng khiến em nghịch ngợm hơn. Bởi vì... thật khó diễn tả. Nghĩ mà xem, em có bộ ngực to và săn chắc và vòng eo thon gọn. Ngay cả việc mặc một chiếc áo phông rộng cũng sẽ tôn lên đường cong của em. Và chiếc quần tập yoga chật đến mức lộ ra hết đường cong của mông. Chẳng phải bố đã bảo em mặc chiếc quần thể thao rộng thùng thình sao?"

Mẹ tôi chán ghét nói: “Cái đó thì mẹ không muốn. Chỉ có các cô già mới mặc cái này thôi. Con mà mặc ra thì bạn bè cười chết mất.”

Tôi thở dài và nói: "Mẹ, mẹ phải biết... hoàn cảnh của mỗi người đều khác nhau. Ngay cả khi Taoya đã đến phòng tập thể dục với mẹ trước đây, mẹ có để ý rằng mọi người không nhìn cô ấy mà nhìn vào bạn không?"

Mẹ có chút xấu hổ nói: "Không được, Taoya có dáng người rất tốt. Mẹ nói ở phòng tập thể dục của quận có nhiều người quấy rối, khiến mẹ không dám đi một mình."

Tôi vặn lại: “Chúng tôi từng đi tập thể hình với ba người, lần nào đàn ông cũng lén nhìn em”. 

Mẹ đỏ mặt lắc lắc bắp chân nhưng lại xấu hổ không lên tiếng.

Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Tôi biết! Đừng nhắc đến, cuối cùng tôi cũng không đến đó!"

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn tay của mẹ đang đặt trên bàn và nói: “Hãy thừa nhận đi, ông trời đã ban cho con một thân hình tuyệt vời và vẻ ngoài ưa nhìn, và con phải trả giá cho điều đó”.

Mẹ lắc đầu nói: "Không còn quan trọng nữa, bố con dài dòng quá. Sau khi lấy chồng, mẹ không được đến bể bơi, vũ trường, phòng tập thể dục, cũng không được tham gia các cuộc thi shebin và yoga. Tuổi trẻ như vậy khiến mẹ trông như một bà già. Nếu không chụp ảnh với con, chắc mẹ cũng không còn sở thích nữa."

Tôi chính trực nói: "Hình dáng và dung mạo của anh không hề bị mất đi vì không thể đi được. Tôi không cần khen ngợi anh. Nhìn rất nhiều ảnh và video chúng tôi quay, không ai ở Jili có thể so sánh được với dáng người của anh, phải không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không phải vậy đâu, Tư Bảo kia cũng không phải khỏe mạnh sao?”

Tôi vặn lại: “Cô ấy có thể làm được, nhưng thoạt nhìn thì cô ấy thấp khoảng 1,6 mét và chân cũng tương đối ngắn”.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không phải con nói dáng người ‘béo, tròn, thấp, kém’ trông giống mẹ sao? Cũng khá ổn.”

Tôi lắc đầu nói: “Người nổi tiếng trên mạng đó của cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ, ngoại hình cũng không phải là con số 7, khác xa với con số 8 như mẹ tôi”.

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Còn ai chấm nữa không? Ai chấm? Mẹ được tám thì ai cao hơn con?”

Tôi nhanh chóng giải thích: "Là Lão Châu và một nhóm nam sinh bình chọn điểm. Tôi nghĩ ngoại hình của bạn cũng ngang với Phán Xuân Xuân, 8 điểm phải không? Trên thực tế, bạn phải có điểm cao nhất. Lão Chu và những người khác đánh giá cô ấy là đẹp nhất thành phố chúng tôi. Ví dụ, trong cuộc họp trường lần trước, đoàn kịch thành phố có một giáo viên rất xinh đẹp. Mặt anh ấy rất trắng và son môi rất đỏ. Nhưng nếu nhìn kỹ thì các nét trên khuôn mặt đều như vậy nên tôi nghĩ mẹ là giới hạn trên của vẻ đẹp mà chúng ta có thể bắt gặp trong thành phố của mình."

Mẹ tôi lấy điện thoại di động và tìm kiếm Cô gái phúc lợi Phán Xuân Xuân. Sau khi đọc xong, cô ấy nói: "Cô ấy trông chẳng giống tôi chút nào. Có lẽ cô ấy còn rất trẻ. Nhiều nhất cô ấy phải 25 tuổi."

Tôi nói: “Không phải là bạn trông giống nhau mà là bạn có ngoại hình đẹp. Xét về hình dáng thì cô ấy hơi kém bạn một chút. Ngực cô ấy quá tròn và có vẻ như cô ấy đã nâng ngực quá nhiều”.

Mẹ tắt video của Phán Xuân Xuân mà không quan tâm và nói: "Lần trước con không tìm thấy một Cô gái phúc lợi giống mẹ sao? Tên cô ấy là gì?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Dáng vẻ và biểu cảm của bạn trông hơi giống Jiahui trong nhiếp ảnh AISS, nhưng bạn không giàu có và già nua như cô ấy, và ngoại hình của bạn còn đẹp hơn Jiahui. Khuôn mặt của bạn giống như nữ thần hàng đầu Thông An Kỳ. Đáng tiếc là hai người mẫu này hiếm khi chụp ảnh."

Mẹ cong môi nói: "Có gì đáng tiếc? Mẹ đẹp lại phải chụp thêm hình để phục vụ con à?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi thường xuyên sử dụng bộ ảnh của họ… bộ ảnh đó, bạn biết đấy. Tiếc là không có nhiều…” Tôi chưa kịp nói hết lời thì đã bị mẹ xấu hổ vặn vẹo mấy cái, đau đến không nói được lời nào. 

Lăn lóc một lúc, mẹ tôi bối rối, quay đầu đi nói: “Bây giờ con thấy khá hơn rồi, không cần phải làm theo thói quen nữa, ước mơ của con đã thành hiện thực rồi”.

Mẹ đang ngồi trên tay tôi, nên tôi thuận tiện cúi người tựa cằm vào đùi mẹ, nũng nịu nói: “Đương nhiên rồi, con là người hạnh phúc nhất trên đời.”

Mẹ sờ tóc tôi nói: “Vì con là người hạnh phúc nhất nên mẹ hài lòng. Mẹ vẫn ngày ngày theo đuổi con cái này cái kia”.

Tôi dụi mặt vào phần da thịt siêu mỏng mờ của đùi cô ấy. Chất liệu hơi thô kết hợp với phần đùi mềm mại và đàn hồi tạo cảm giác khá khác biệt so với tất Sherbin hay tất mật độ cao 912 kim. 

Sau khi thưởng thức vài lần, tôi lười biếng nói: “Tôi không thể dũng cảm một lần sao?”

Mẹ vừa định nói điều gì đó không hay với tôi thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Cô nhặt lên xem xét rồi ném lên bàn rồi nói với tôi: “Cuộc điện thoại của bố cậu chắc là thúc giục tôi cùng ông ấy và băng đảng đi ăn tối với các lãnh đạo huyện. Tôi thực sự bức xúc. Họ nói là cho nhà nhưng thực ra họ không muốn xây dựng mối quan hệ với các lãnh đạo để giúp đỡ cát sỏi”.

Tôi cau mày nói: “Giúp anh ấy không tiện sao?”

Mẹ giận dữ nói: “Con không thấy mẹ và dì Lý muốn đến đó nhưng lại không đến gặp bí thư quận ủy? Mối quan hệ của một số người không dễ sử dụng và bố con cũng không nghe. Ông ấy chỉ muốn liên lạc với các lãnh đạo lớn, còn các lãnh đạo cấp trung bên dưới sẽ thuận tiện cho ông ấy. Làm sao có thể dễ dàng như vậy được? Muốn ai đó làm gì cho con thì phải đi sâu vào mạng lưới của họ để lấy được lòng tin của họ. Nói trắng ra là con phải làm thế.” đặt tên cho họ. Với hoàn cảnh của gia đình chúng tôi, chúng tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền trong vòng tròn này? Nếu kiếm được nhiều hơn một chút, tôi đoán buổi tối tôi sẽ không thể ngủ ngon được!

Có lẽ gần đây mẹ tôi đã tức giận vì sự tham lam và thiển cận của bố tôi nên bà rất muốn nói chuyện. Cô nói tiếp: “Đừng nhìn anh ta nghịch sỏi, nhưng có bao nhiêu người cần tham gia vào loại hình kinh doanh cực kỳ lợi nhuận này để thành công? Tôi đã kiểm tra tài khoản của anh ấy, và sau một năm làm việc chăm chỉ, lợi nhuận kiếm được còn thấp hơn giá mua một ngôi nhà lớn trong thành phố. Những ân huệ còn nợ không hề nhỏ chút nào. Anh luôn cho rằng sở dĩ công việc nhàm chán là do không có người đứng đầu lớn nào hỗ trợ mình! Anh ấy không muốn nghĩ về việc tại sao người lãnh đạo lớn không tham gia vào loại hình kinh doanh này. "

Tôi thấy di động của tôi đổ chuông mấy lần, tôi nhanh chóng ngừng lời cằn nhằn của mẹ, nhấc máy nói với mẹ: “Nếu mẹ không muốn đi thì phải nghe điện thoại. Bố đi chơi với rất nhiều người, sẽ thật xấu hổ cho bố nếu bạn không trả lời cuộc gọi của bố. Tôi sẽ cãi nhau lớn với bạn khi tôi quay lại sau."

Mẹ trả lời điện thoại với vẻ mặt chán ghét, ngực phập phồng một lúc rồi điều chỉnh lại vẻ mặt, nhấn nút trả lời với nụ cười giả tạo. 

Cô ấy nói "Này ~" một cách ngọt ngào, sau đó nhấc chân trái lên và đặt lên đùi tôi với đôi mắt hoa đào. 

Tôi hiểu tâm hồn của mẹ, dịch chiếc ghế lưới ra sau một chút và bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân. 

Lần này không cần kỹ thuật xoa bóp mà là kỹ thuật kích thích mơ hồ. Hai tay từ từ di chuyển từ bàn chân đến bắp chân. 

Mẹ hợp tác lắc eo và tỏ vẻ thích thú. 

Cô dường như đang bình tĩnh giải thích với bố tại sao đi ăn khuya lại bất tiện. 

Bị thu hút bởi vẻ mặt duyên dáng của mẹ, tôi nhặt chiếc bút bi trên bàn lên, nhét ngòi bút trở lại hộp đựng bút rồi dùng đầu bút rút lại vẽ những đường dài trên bàn chân và bắp chân của mẹ. 

Khi đường dài đi từ lòng bàn chân đến đùi trong, mẹ tôi rõ ràng đang thở dốc. 

Tôi ra hiệu cho mẹ ngồi lùi vào trong bàn một chút, dang hai chân thành hình chữ M rồi đặt lên mép bàn. 

Hai tay rảnh rỗi, một người vuốt và cố định tư thế của mẹ, tay kia cầm bút bi rút lại và vẽ những đường dọc theo đường cong của cơ thể mẹ. 

Những sợi chỉ không tồn tại này dường như trói chặt mẹ tôi, khiến bà thỉnh thoảng run rẩy. 

Sự hưng phấn thực sự dường như đến từ việc cô ngoại tình với con trai mình trong khi đang nói chuyện điện thoại với chồng phải không? 

Để đánh giá xem đây có phải là sự thật hay không, tôi đã chỉ đầu bút lên trên vết nứt trên mông của mẹ tôi. Bắt đầu từ rốn, vẽ một đường dài xuống dưới thật chậm. 

Cô ấy ngay lập tức hiểu được ý định của tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên và trở nên hung bạo hơn. 

Bàn tay còn lại của tôi đẩy chân mẹ ra ngoài, gợi ý rằng mẹ nên mở chân ra một góc rộng hơn.

Mẹ tôi đang nghe bố tôi nói chuyện điện thoại “ừm, ừm”, khi cảm nhận được cử động của tôi, mẹ rất hợp tác, đưa một tay ra sau lưng và ngả người ra sau một góc 45 độ. 

Bằng cách này, xương mu của cô ấy, vốn được siết chặt bởi da thịt mờ, lộ rõ ​​hơn trong tầm nhìn của tôi. 

Sau đó, mẹ tôi dần dang rộng hai chân và mở ngựa ngang. Tôi gần như có thể cảm nhận được toàn bộ con quái vật của mình đang trải qua những chuyển động này, gần như nhô ra khỏi cơ thể. 

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người trên mạng bình luận về lý do tại sao đàn ông thích xem trượt băng nghệ thuật và thể dục dụng cụ. Hóa ra những người này có thể thực hiện những tư thế khó mà người bình thường không thể làm được! 

Đầu bút rỗng của tôi dần dần đến vị trí tưởng tượng của âm vật, tôi cố tình tăng cường độ và “xoa” qua lại vị trí này nhiều lần. 

Đúng như dự đoán, toàn thân mẹ tôi run rẩy. May mắn thay, lúc này cô không nói chuyện với cha mình, nếu không cô có thể đã dừng lại hoặc hét lên. 

Đầu bút tiếp tục đi xuống và vẽ những vòng tròn quanh lỗ âm đạo nghi ngờ mà không dám đi sâu. 

Nếu tôi tiếp tục đi xa hơn, chắc mẹ sẽ chống cự nên tôi cố tình tránh vùng lưng và vẽ những vòng tròn xung quanh để mẹ bớt ngứa ngáy không gãi được chỗ đó. 

Mẹ tôi đã bị tra tấn đến mức phải chống cự vài lần. Cô ấy vặn eo và tát vào tay tôi vài cái, điều này tương đương với việc ngăn chặn sự cám dỗ của tôi. 

Vì thế tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ đến những phương tiện khác. 

Tôi lật đầu bút lại, với nắp di động úp xuống. 

Ý nghĩa ban đầu là nắp bút có một lò xo, khi ấn vào có thể đàn hồi hơn. 

Khi tôi di chuyển nắp bút đến vị trí âm vật của cô ấy, tôi cố tình ấn mạnh hơn. 

Tôi sợ mẹ làm gián đoạn trò chơi nên tôi cố tình ấn vào và từ từ tăng áp lực lên. Quá trình này cẩn thận đến mức tôi thậm chí không biết liệu mình có tiếp tục tăng áp lực hay không. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là xương mu của mẹ tôi bị bóp nghẹt bởi những đường nối của chiếc tất da mờ và bị móp sâu bởi nắp bút. 

Vì quá trình này diễn ra rất chậm nên mẹ tôi không có phản ứng nào khác ngoài việc hít một hơi thật sâu và thỉnh thoảng đáp lại bố tôi. 

Ngay khi tôi và mẹ đang duy trì sự cân bằng đáng xấu hổ này thì đột nhiên có tiếng “cạch” trong phòng. 

Nó giống như một màn trập máy ảnh, giống như nghiền nát một ống nhựa. 

Một âm thanh thường khó nhận thấy có thể rất chói tai trong một căn phòng yên tĩnh. 

Mẹ run rẩy toàn thân và tư thế thẳng thắn của mẹ sụp đổ. Ngay cả bố cũng lên tiếng trong điện thoại và hỏi có chuyện gì vậy. 

Mẹ lấy một cây bút bi khác trên bàn, ấn nút lò xo của nắp bút gần điện thoại, bấm vài cái rồi nói với bố: “Không sao đâu, con chỉ ấn bút bi để chơi thôi”.

Tôi nhìn xuống chiếc bút bi đang ấn vào âm vật của mẹ. Chắc chắn, ống nạp đã bật ra khỏi lỗ tròn nhỏ trên đầu. Lúc này, bố mẹ gọi điện tới nói: "Nói lại cho mẹ biết, vừa rồi là chuyện gì thế?"

Sau đó, mẹ tôi mỉm cười nháy mắt với tôi bằng mắt trái, rồi tiếp tục quay về tư thế lùi về phía sau, thậm chí còn thực hiện tư thế ngựa thẳng nữa! 

Cái nháy mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy phấn khích và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Bất kể là ai đến vào lúc này, đều không khỏi cảm thấy nhịp tim đập dồn dập. 

Đây là sự cho phép ngầm để tôi làm điều này với cô ấy! 

Với đôi tay run rẩy, tôi cẩn thận hướng nắp bút về đúng vị trí và bắt đầu ấn nút. 

Có lẽ tôi đã quá hưng phấn nên không thể kiểm soát sức mạnh của mình một cách chính xác. Lần này tôi bắt đầu dùng sức không lâu, mẹ tôi toàn thân run rẩy, khiến tôi sợ đến mức nhanh chóng thu lại sức lực. 

Sau đó, tôi không đủ kiên nhẫn để dành nhiều thời gian như trước đây cho việc tạo áp lực cho nắp bút. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là tăng áp lực lên một mức nhất định, sau đó thả lỏng và rút lực. 

Sau khi lặp lại điều này, mẹ tôi thực sự đã cử động nhẹ eo và mông bằng sức của tôi! 

Tôi dường như trở nên tham lam và tốc độ áp lực tăng lên đáng kể. Không biết khi nào tôi đã vượt qua giới hạn sức lực, lại có một tiếng tách sắc bén nữa. Khi tôi lấy lại sức, lõi bút đã biến mất vào lỗ tròn của đầu bút. 

Quan sát đầu bút khiến tôi tạm dừng lực ấn nhưng vòng eo và hông mẹ tôi vẫn không ngừng run rẩy. Thay vào đó, anh ta đẩy thắt lưng của mình lên với một âm thanh lách cách rõ ràng, rồi từ từ ngã xuống bàn. 

Nhìn lại mặt mẹ tôi, bây giờ lại đỏ bừng. Lúc trước cô ấy gọi điện phàn nàn, rõ ràng cô ấy rất bình thường. 

Tôi dừng lại một lúc và nhận ra mẹ tôi vẫn đang giữ tư thế thẳng và cố gắng điều hòa hơi thở. Bố tôi hỏi cô ấy có nghe không, cô ấy chỉ trả lời một cách mơ hồ bằng một tiếng "hmm". 

Thế là tôi thay thế bàn tay phải đau nhức và tê cứng rồi dùng tay trái tiếp tục hướng đầu bút để bắt đầu tác dụng lực. 

Tay trái của tôi không quen với công việc nên tôi chỉ dùng tay trái ấn xuống và vòng quanh âm vật trong một khu vực rất nhỏ, dự định để tay trái trải nghiệm sức mạnh trước khi bắt đầu thực hiện công việc. 

Biết đâu ấn nhẹ xuống và massage theo vòng tròn sẽ kích thích mẹ vô cùng. Cô ấy đã điều khiển vòng eo của mình và thực sự co lại! 

Tôi nhanh chóng ngừng quay vòng tròn vì sợ làm rối tung mọi thứ. Cố gắng để tay trái bắt chước kỹ thuật của tay phải, ấn nhẹ xuống theo từng đợt. 

Khả năng kiểm soát sức mạnh của tay trái rõ ràng kém hơn tay phải, không nhẹ cũng không nặng mấy lần. Không biết mẹ có nóng lòng chờ đợi không, nhưng chiếc bút bi trong tay mẹ tôi chợt phát ra tiếng click. 

Tôi đại khái hiểu ý cô ấy nên ấn mạnh hơn hai lần, chiếc bút bi trong tay tôi phát ra tiếng click. 

Trong đêm yên tĩnh, tôi nghe thấy tiếng bíp báo bận từ điện thoại di động của mẹ. Chắc cuộc gọi đã bị cúp máy. Lúc này mẹ tôi cũng ngả người ra sau, nằm thẳng trên bàn tôi, trên đầu có mấy cuốn sách giáo khoa dày cộm. 

Chiếc điện thoại di động trên tay cô rơi vào giữa cuốn sách. Tôi nhìn từ bên dưới xuống và thấy cổ và tai của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ đang thở dốc nặng nề trong lồng ngực. 

Làm điều gì đó như thế này với tôi có thực sự thú vị không? Tôi sung sướng nghĩ, và sau khi ấn nắp bút vài lần, tôi lại nghe thấy tiếng bấm bút bi trên tay mẹ. 

Tôi lén nhìn thì thấy mẹ tôi một tay che mắt, tay còn lại có vẻ thản nhiên đặt lên bàn, bên cạnh có cây bút bi. 

Thế là tôi nhanh chóng điều khiển nắp bút để thêm lực và tạo ra tiếng click tương tự. 

Mẹ tôi hiển nhiên rất xấu hổ khi gợi ý thêm cho tôi nên tôi phải tự mình nắm vững thời điểm bấm bút bi. 

Căn cứ tham khảo của tôi là tần suất lên xuống của vùng bụng dưới của mẹ. Hơi thở của cô ấy càng nhanh thì tôi càng hành động phù hợp với nhu cầu của cô ấy. 

Sau hai lần bấm nhanh liên tiếp, tôi bấm vài lần với lực dài tăng dần chậm, có lúc tôi thao tác nắp bút xoay từ từ hai lần với lực sắp phát ra tiếng click, khiến mẹ tôi run lên thoải mái hơn. 

Vâng, tôi có thể xác nhận rằng cô ấy cảm thấy thoải mái. Bởi vì nhiều lần cô không khỏi nhếch lên khóe miệng, biểu cảm bị cánh tay che mặt che khuất. 

Mẹ lúc này khá nhạy cảm nên tôi cố tình kéo đường may giữa của chiếc tất chật về phía háng, để đường may giữa tránh bị nứt, tránh được âm vật. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên âm vật và từ từ ấn xuống. Sau đó, đặt nắp bút bi vào móng tay của bạn và có một tiếng tách rõ ràng. 

Tư thế ngựa của mẹ lập tức sụp xuống, hai chân bị kẹp thành hình chữ M.

Cô ấy cũng nắm lấy lòng bàn tay của tôi bằng cả hai tay và kéo tôi về phía trước để cẳng tay của tôi kẹp giữa hai chân cô ấy. 

Đồng thời, tôi lăn sang một bên và cố định cánh tay phải của mình như một thủ thuật đấu vật của người Brazil. 

Sau đó, tôi cảm thấy đùi cô ấy càng siết chặt hơn, và tay cô ấy càng ôm chặt cánh tay tôi ngày càng chặt hơn. Cảm giác như móng tay của cô ấy đang cắm sâu vào da thịt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được xương mu của mẹ đang ấn vào xương cẳng tay phải của tôi, ấn ngày càng chặt hơn. 

Sau khoảng mười giây, mẹ tôi bắt đầu thả lỏng tay tôi từng chút một, hơi thở của mẹ cũng bắt đầu dễ dàng hơn. 

Dù không bao giờ gặp lại mẹ nhưng tôi biết mẹ tôi đã “đến”.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy hơi lạnh lùng khi làm điều đó, nhưng cô ấy cũng nói rằng cô ấy vẫn có thể đạt cực khoái bằng cách chạm vào bản thân. 

Điều hiếm hoi là tôi được tận mắt chứng kiến ​​mẹ “ra đi”. Cô ấy nằm xuống nghỉ ngơi một lúc lâu, khi ngẩng đầu nhìn tôi, cô ấy vẫn có chút xấu hổ nhưng cũng có chút vui vẻ và nói nhiều. 

Tôi quan sát kỹ, ngoài vết ửng đỏ kéo dài đến tận gốc cổ và ngực, tôi còn ra mồ hôi rất nhiều, toàn bộ trán và thái dương đều ướt đẫm. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Con có xuất tinh ra quần không?”

Tôi cúi đầu chạm vào nó và nói: "Không, nó cứng quá và tôi rất muốn xuất tinh."

Mẹ nói với tôi: “Trong quần lót của con nhất định có nước ướt, cởi ra lau đi, sau đó mặc quần bơi tiểu học lại đây.”

Tôi cảm thấy phấn khích đến mức gần như xuất tinh.

Tôi vẫn không hiểu điều này có nghĩa là gì?

Thế là tôi hốt hoảng đứng dậy và đi tìm quần bơi trong tủ. Không biết chân tôi tê cứng hay do quá hưng phấn, mấy lần tôi suýt ngã trên đường. 

Khi tôi thay quần bơi bó sát và quay người lại, mẹ tôi vẫn nằm trong tư thế cũ. Tôi bước tới và có chút hụt hẫng. Tôi nên làm gì?

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đã ngồi yên tại chỗ, bà đỡ người và ngồi dậy. Rồi cô nhích mông đến mép bàn, kéo chồng sách dùng làm gối dưới đầu rồi nằm xuống, ra hiệu cho tôi đứng giữa hai chân cô. 

Sự thật khá tàn khốc. Tôi đứng dậy thì thấy con cặc của mình chỉ có thể chạm tới ngăn kéo và vẫn còn khá cao so với mông của cô ấy. Nếu tôi muốn làm ở tư thế này thì dương vật của tôi phải dài đến rốn…

Mẹ cười nói: “Đi dọn hai chồng sách bước lên.” 

Tôi nhanh chóng cúi đầu và di chuyển hai chồng sách giáo khoa vô dụng có cùng chiều cao từ trong góc rồi đặt chúng xuống chân mình. Sau khi đứng lên, háng tôi gần như hướng vào háng mẹ.

Góc kích thích sau khi nâng cao không chỉ là việc dương vật rất gần với xương mu dưới chiếc tất trong suốt của mẹ. 

Thay vào đó, bạn có thể thấy sự tương phản giữa vòng eo thon và vòng hông đầy đặn của cô ấy, bạn có thể thấy những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực căng mọng của cô ấy dưới bộ đồ nhỏ, và bạn có thể thấy khuôn mặt và cổ cô ấy vẫn đang ửng hồng. 

Mẹ tôi thấy tôi choáng váng không biết phải làm sao nên đưa tay kéo tôi xuống và nghiêng tôi về phía mẹ. 

Tôi đặt tay lên eo cô ấy, đũng quần bơi màu đen bó sát của tôi ép vào giữa hai chân cô ấy. Trước khi tôi bắt đầu làm bất cứ điều gì, dương vật của tôi bắt đầu nổi loạn. 

Tôi phải hít một hơi thật sâu để kiềm chế, tránh khả năng giao nộp súng ngay lập tức. 

Nhưng trước khi tôi sẵn sàng, mẹ tôi đã ôm mặt tôi trong đôi bàn tay ấm áp và nhìn tôi. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và cô ấy có nghĩa là ngay cả khi dưới chân tôi có cuốn sách dày cộm, tôi chỉ có thể hôn xương đòn của cô ấy khi tôi nằm trên cô ấy ở tư thế này. 

Nếu muốn hôn, có lẽ cả hai bên sẽ phải vặn người để thích ứng với nhau, và bạn sẽ cần phải tạo ra sự kỳ diệu về sự mềm mại của cơ thể con người. 

Tôi ước chừng nếu tôi nằm xuống ôm cô ấy hôn thì dương vật của tôi sẽ phải áp vào vùng bụng dưới gần rốn của cô ấy. 

Vậy vì chúng tôi không thể hôn, cô ấy đang làm gì với khuôn mặt của tôi trong tay cô ấy? Có vui không? 

Cô ấy thực sự đã chơi đùa với nó vài lần, véo má tôi để làm mặt, vui vẻ bắt chước khuôn mặt của tôi và mỉm cười với tôi. Nhưng chẳng bao lâu sau, bàn tay của mẹ tôi đã luồn vào tóc, sau đầu và thậm chí cả cổ tôi. 

Sự kích thích do ngón tay mẹ chạm vào cổ tôi khiến tôi rùng mình mấy lần. Cô ấy dùng móng tay và các đầu ngón tay của mình để cởi chiếc cúc đầu tiên trên ngực tôi. Với một nụ cười, cô ấy đặt lòng bàn tay lên xương đòn của tôi và đưa tay vào lưng và ngực tôi để vuốt ve tôi. 

Sự tiếp xúc thoải mái này khiến cặc tôi bắt đầu cứng lên dưới áp lực của chiếc quần bơi bó sát. 

Bạn phải biết rằng lúc này dương vật của tôi đang bị ép vào đũng chiếc quần lót duy nhất của mẹ tôi. Nếu không có sự hạn chế của chiếc quần bơi bó sát này, tôi đoán là tôi đã rất khó để cương cứng và sẽ xuất tinh khi bị kích thích một chút. 

May mắn thay, chiếc quần bơi bó sát đã nén dương vật lại và giúp nó không bị kích thích quá mức. Khi nó chưa cương cứng hoàn toàn, toàn bộ dương vật, chỉ có quy đầu và mắt, tương đối nhạy cảm, khiến tôi phải cưỡng lại sự cám dỗ. 

Đúng lúc tôi đang cố gắng hết sức để kiềm chế con cặc của mình, tránh việc đưa quá gần vào háng nóng bỏng và ấm áp của mẹ khiến súng nổ. Mẹ thực sự đã từ từ rút tay lại và cởi cúc áo sơ mi ở cổ áo. 

Một hoặc hai cho đến khi vết cắt sâu lộ ra. Tôi đã từng thấy mẹ không mặc áo lót nên hiểu hiệu ứng hình ảnh sẽ tuyệt vời như thế nào khi chiếc áo lót ép ngực mẹ về phía giữa. 

Mẹ thực sự đã cởi hết cúc áo sơ mi của mẹ, để lộ bộ vest và sơ mi hai bên người, để lộ làn da trắng nõn và chiếc áo ngực liền mạch sa tanh màu đen. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ thì mẹ đã ôm lấy lưng tôi, để tôi từ từ ngã xuống cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. 

Tai phải của tôi áp sát vào khe ngực trái và môi tôi đã chạm vào bán cầu trên của ngực phải. Tôi không thể biết ai đang hôn ai. Nhịp tim của mẹ tôi rất rõ, thậm chí còn to hơn cả nhịp tim của tôi. 

Tôi cảm thấy đôi chân mở rộng của mẹ khép lại sau lưng tôi, đẩy háng tôi vào háng mẹ tôi. 

Dương vật nửa cứng được kích thích thị giác khi mẹ mở ngực. Nó đã xuyên qua lớp vải chật của quần bơi và dũng cảm đứng dậy một phần. 

Lúc này, chiến binh bị đụng phải một bức tường ham muốn tình dục mềm mại và bí ẩn, việc anh ta chìm nửa cơ thể vào đó là điều bình thường. 

Do bị siết chặt, con cặc của tôi vốn ban đầu bị cong về phía trước và bị ép về phía trước trong quần bơi, bị lật lại và cứng lại, hướng về phía rốn của tôi. 

Hiển nhiên, ở trạng thái này không thể tấn công vết nứt của mẹ, nhưng cây gậy mở ra này cũng có thể ấn vào vết nứt. 

Đôi tay vốn đang đỡ hai bên cơ thể mẹ của tôi đã trở nên vô dụng nên tôi tự nhiên đưa tay xuống vuốt ve eo mẹ. 

Không có áo vest và áo sơ mi che lại, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được chiếc quần lót của mẹ. 

Phần thịt eo phía trên mềm mại như mây, phần thịt quần lót bên dưới co giãn như mây quấn trong tất. 

Tôi tách ngón tay cái và lòng bàn tay ra, nắm lấy eo và hông chiếc tất của mẹ, rút ​​eo và hông mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, dùng đầu dương vật nhốt trong quần bơi làm nắp bút rồi cọ xát lên xuống vào vị trí có thể. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ trên đỉnh đầu tôi, và những âm thanh rất nhỏ bằng mũi của mẹ dường như hòa hợp với sự ma sát của quy đầu tôi để làm tôi vui lên. 

Tất nhiên tôi đoán đây là diễn kịch nên tôi lè lưỡi vào giữa khe ngực của cô ấy và liếm thật nhiều núm vú của cô ấy. 

Mẹ bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi eo mẹ rung lên và mông của mẹ giơ lên ​​​​không trung. 

Bằng cách này, vị trí đầu dương vật của tôi được hạ xuống và tôi cảm thấy phụ nữ có một lỗ rất lớn ở phần này. Chỉ cần tôi đẩy nó về phía trước, tôi có thể chìm sâu bao nhiêu tùy thích. 

Tôi nhân cơ hội đứng chống tay lên bàn rồi vòng tay qua hông mẹ, lợi dụng mẹ nâng eo lên đẩy cặc tôi thật mạnh về phía trước. 

Nếu không có tay ôm lấy eo mẹ, mẹ có thể rụt người lại và tránh né. 

Nhưng tôi đã khéo léo tóm lấy eo cô ấy, cô ấy không còn cách nào khác là phải dùng chân giẫm lên tay vịn ghế, không thể thoát ra được. 

Gà trống trong quần bơi dường như cảm nhận được vị trí chính xác của háng mẹ, càng chống lại cái hốc này càng cứng hơn. 

Mẹ dường như cảm nhận được dương vật của tôi đang “lớn lên” với tốc độ chóng mặt. Không biết cô ấy đang hoảng sợ hay phấn khích mà rên rỉ rất to và nhẹ nhàng!

Lúc này, con gà di chuyển về phía trước mà không bị cản trở và bị đẩy ra khỏi khoảng trống, khiến tôi có ảo tưởng rằng nó đã được đưa vào. Cảm giác chinh phục “thành công” này khiến tôi sôi máu. 

Ngay lập tức, cảm giác quen thuộc dâng lên đỉnh đầu, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như đều chạm tới đỉnh quy đầu. Có một cơn đau nhức và ngứa ran, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm tột độ. Con cặc của tôi nhảy lên và xuất tinh vào quần bơi, xuyên qua bao quy đầu rồi lao vào khe hở giữa quần bơi và dương vật. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng chảy tự do, đi đến bất cứ nơi nào có thể.

Trong vô thức, những ngón tay của tôi gần như xuyên vào phần thịt gần eo mẹ, mẹ cho phép tôi ôm mẹ thật chặt, giống như mẹ đã ôm tôi thật chặt vừa rồi. 

Lúc này, chúng ta dường như đã chạm tới mối quan tâm tột cùng của bản chất con người và hiểu nhau về sự cần thiết của việc giải phóng ham muốn. 

Anh ấy cũng đã vượt qua một số xiềng xích đạo đức và làm được những điều vĩ đại. 

Mẹ tôi có lẽ đã nhìn thấy tôi giơ người lên và run rẩy khó khăn khi xuất tinh, và mẹ cứ dùng tay nhẹ nhàng giữ hai cẳng tay của tôi. Khi tôi gần xuất tinh xong, cô ấy lại kéo tôi lại và nằm lên ngực cô ấy. 

Tôi như con cá suýt chết đuối trong không khí, thở hổn hển trong khe ngực của nàng, miệng còn ngửi thấy mùi nước bọt tanh hôi vừa liếm vào đây.

Việc tiêu thụ quá nhiều khiến tôi không thể nhấc mí mắt lên được. Tôi chỉ có thể thả lỏng toàn thân một cách bất lực và run rẩy, cố gắng không run rẩy không ngừng.

Đúng vậy, lần này chân tôi run rẩy ngay cả khi tôi đang đứng, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Nhịp tim mẹ vẫn đập dữ dội như ngày nào, trái ngược hẳn với đôi bàn tay dịu dàng của mẹ vuốt ve gáy và lưng tôi.

Khoảng 30 giây trôi qua? Ngay khi mẹ con tôi vừa ngừng run rẩy thì điện thoại lại vang lên ầm ĩ.

Vài giây sau, mẹ tôi cầm nó lên và nhìn. Tôi liếc nhìn thì thấy đúng là cuộc điện thoại của bố tôi vào lúc muộn thế này. 

Mẹ bấm vào để trả lời. Lúc này chiếc điện thoại đã ở rất gần tôi, tôi có thể nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Bố: “Bố khoảng một hai giờ sẽ về, con không cần đợi bố đi ngủ trước. Nhưng con cần giúp bố sắp xếp một số hồ sơ tín dụng ngân hàng, trong đó có giấy chứng nhận bất động sản và giấy chứng nhận cầm cố thế chấp của một số căn nhà. Sáng mai bố sẽ mang đến văn phòng bất động sản để cấp giấy chứng nhận, bố cũng không có thời gian để tìm. Bố đoán có một chiếc vali bạc đựng hóa đơn đối diện Thanh Thanh. Nếu con không biết ở đâu thì hỏi đi.” Nó từng ở trong tủ đựng đồ trong phòng anh ấy, nhưng bây giờ tôi quên mất mình để nó ở đâu."

Mẹ tôi ậm ừ vài tiếng rồi cúp máy. Cúp máy xong, cô ấy ném điện thoại xuống bàn, trườn vai rồi tiếp tục ôm tôi. Cô từ từ nhắm mắt lại và hít một hơi dài.

Vẻ mặt của mẹ lúc này trông rất thoải mái và buồn ngủ, như thể mẹ sắp chìm vào giấc ngủ.

Lúc này tôi không tiện quấy rầy thời gian nghỉ ngơi của mẹ. Ngay cả khi háng của tôi có một mớ hỗn độn, tôi cũng không thể đứng dậy và dọn dẹp nó.

Sự yên tĩnh ấm áp này chưa kéo dài được hai phút thì một tiếng chuông khác lại vang lên, lần này là điện thoại di động của tôi. Mẹ cau mày dò dẫm hai lần rồi nhấc máy lên thì thấy vẫn là cuộc gọi của bố.

Mẹ đưa điện thoại cho tôi và thích thú nhìn tôi nằm trên ngực mẹ để trả lời điện thoại.

Tôi nhấn nút trả lời và gọi. Tôi không biết nếu tôi không nói với bạn. Khi tôi nói xong, tôi nhận ra giọng mình đã khàn hoàn toàn.

Sau khi ho vài lần, tôi đã lấy lại được dây thanh âm bình thường. Tôi giải thích với bố rằng tôi vừa ngủ quên và bị đánh thức bởi cuộc điện thoại. 

Đúng như dự đoán, bố tôi nói trong điện thoại một cách rối rắm: “Dậy giúp mẹ tìm chiếc vali bạc đó. Con có nhớ để nó ở đâu không? Nếu nó không ở trong nhà con thì chắc là ở phòng dụng cụ, trên mái nhà. Dù sao con cũng có thể tìm được.” Bố sợ mẹ con đi tìm đã muộn. Ngày mai tôi phải dậy lúc 6h30 để đến trung tâm dịch vụ hành chính. Cô ấy sẽ không thể dậy sớm như vậy được. Dù sao đi nữa, nếu tìm thấy, bạn chỉ cần đặt chiếc hộp lên bàn cà phê trong phòng khách. Tôi có thể nhìn thấy nó khi tôi quay lại sau."

Tôi ậm ừ yếu ớt vài lần, chợt phát hiện mẹ tôi đã cởi cúc áo của tôi, đang dùng hai ngón tay nghịch nghịch núm vú lộ ra của tôi.

Những cơn đau nhức và khoái cảm ập vào đầu tôi. Sau khi cúp điện thoại, tôi bị cô ấy nhéo đến mức toàn thân run rẩy, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Không biết tại sao nhưng khi nghe giọng anh qua điện thoại, tôi thấy tức giận. Em chỉ muốn trút giận và làm điều gì đó không tốt với anh thôi." Nói xong cô ấy cúi đầu tiến tới hôn tôi.

Tất nhiên là tôi hợp tác và chống người lên, ngẩng đầu lên và hôn anh. Cô ấy không thể liên lạc với tôi nếu không có sự hợp tác của tôi...

Tất nhiên, sau nụ hôn, mẹ không còn phải cúi đầu xuống nữa mà từ từ ngả lưng xuống chiếc gối làm bằng sách.

Để theo kịp vị trí của mẹ, tôi phải giữ bàn bằng cả hai tay và dẫm lên tay vịn của ghế mà mẹ tôi vừa dẫm lên để đến gần bàn.

Lúc này, mẹ khép hai chân lại, chừa chỗ cho đầu gối tôi quỳ trên mép bàn. Tôi đặt lòng bàn tay lên bàn dưới nách mẹ và cúi đầu hôn mẹ.

Mẹ rất hiền lành cho tôi hôn mẹ một lúc rồi cố tình nghiêng đầu để tôi giữ dái tai mẹ khỏi má và tai, tạo ra tiếng thở hổn hển tự nhiên và trìu mến.

Mẹ đưa tay vuốt tóc sau đầu và cổ tôi, giọng ngọt ngào nói: “Sau khi mẹ giận anh ấy, ngoại tình với con thật sự là một sự giải thoát. Nhưng bạn phải chú ý điều độ. Tôi vừa xuất tinh xong."

Tôi không cho mẹ nói điều này, liếm mạnh vành tai và dái tai của mẹ khiến mẹ tôi bật cười.

Cô ấy hiểu lầm tôi muốn tiếp tục đến nên nói: “Anh nghỉ ngơi một đêm rồi quay lại. Bạn nghe nói anh ấy sẽ ra ngoài lúc 6h30 sáng mai. Sao bạn không đặt đồng hồ báo thức và khi anh ấy rời đi, bạn có thể mặc quần bơi lẻn vào giường tôi. Tôi sẽ ấn cậu vào gối của anh ấy và cho cậu ăn hết lợi ích."

Tôi vui vẻ đứng dậy rời khỏi bàn, mẹ tôi từ từ chống người dậy và loạng choạng đi xuống cửa.

Cô ấy thực ra đã suy nghĩ rất kỹ, quay lại nói với tôi: “Ngoài việc đặt đồng hồ báo thức, tối nay em cũng cần phải giặt những chiếc quần bơi nhỏ này và sấy khô bằng máy sấy tóc. Ngày mai đừng mặc chúng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức khi đang buồn ngủ. Tôi mất 5 giây để tìm ra lý do tại sao hôm nay đồng hồ báo thức lại kêu sớm như vậy. 

6h30 sáng, bố phải ra sân bay đón tôi, còn mẹ đang đợi tôi trên giường trong phòng ngủ chính. 

Khi những điều này được đặt lại với nhau, nó dường như là một điều gì đó nghiêm trọng. 

Nhưng tôi thực sự buồn ngủ. Tôi đi ngủ đúng giờ mỗi ngày và thức dậy vào cùng một thời điểm. Đột nhiên tôi thức dậy sớm đến mức toàn thân phản kháng. 

Tôi không khỏi thắc mắc, có phải gần đây tôi ăn quá nhiều phúc lợi nên tôi trở nên tê liệt? Nếu chuyện tốt như vậy xảy ra trước đây, tôi nóng lòng muốn phóng ra khỏi giường ngay lập tức! 

Nằm trên giường nghỉ ngơi đủ 2 phút, tôi lấy điện thoại ra xem Diễn đàn Mẫu hệ H để sảng khoái. 

Các thành viên cao cấp được chứng nhận mất nhiều thời gian để đăng bài và tôi không thể thấy điều gì tốt vì vấn đề cấp phép. 

Tôi bấm qua mục dành cho người mới đến nhưng chỉ có một bức ảnh bà mẹ hơi mập mặc quần tất hở hang khi đang nấu ăn trong bếp khiến tôi chú ý một lúc. 

Tôi thực sự có vóc dáng trung bình nên tôi đặt điện thoại xuống và đứng dậy tắm rửa một cách thờ ơ. 

Bây giờ là 6 giờ. 

Tắm rửa xong, tôi đi tắm nước nóng để sảng khoái. Khi tôi bước ra thì thấy đã đúng 6h25. 

Tôi lên sân thượng để lấy đống quần bơi đã giặt hôm qua. Những chiếc quần bơi này rất chật và dương vật của tôi trở nên ngột ngạt sau khi mặc một thời gian. Nếu chưa đến lúc lên ngựa, tôi sẽ không mặc chúng trước. 

Sau đó tôi đi ra rìa sân thượng và nhìn về phía cửa sổ phòng ngủ chính của căn hộ bên cạnh. Quả nhiên có ánh sáng phát ra từ cửa sổ phòng tắm. 

Bố có nên rửa bát không? 

Một lúc sau, đèn trong phòng tắm tắt, sau đó đèn trong phòng ngủ chính của bố mẹ bật sáng, một lúc sau, đèn trong phòng ngủ chính tắt, đèn trong phòng khách cũng sáng lên. 

Lúc này tôi biết đèn trong phòng khách sẽ không sáng được bao lâu nên tôi xách quần bơi chạy nhanh xuống nhà đến cửa phòng mình và nhìn ra ngoài qua đôi mắt cá. 

Hành lang thang máy tối đen như mực, những đốm sáng mắt cá nhỏ từ cửa căn hộ đối diện rất rõ ràng. 

Tôi kiên nhẫn quan sát một lúc, trong bóng tối chờ cơ hội đến. 

Giống như một thợ săn bệnh nhân? Tôi cảm thấy thích thú với sự tưởng tượng nhàm chán của chính mình. Cùng lắm thì tôi cũng chỉ là bên thứ ba trong một cuộc tình. 

Trong ánh sáng buổi sáng yên tĩnh, bên ngoài vẫn còn tối. Tôi đang tự hỏi liệu bố tôi có đột ngột đến đơn vị của tôi để mở cửa không? Nếu anh ta mở cửa, tôi lấy cớ gì mà xuất hiện ở phòng khách tầng một? 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh ấy không cần thiết phải đến gặp tôi. Hôm qua tôi đặt vali cho anh ấy trên bàn cà phê trong phòng khách, anh ấy vừa bước vào cửa là có thể nhìn thấy. 

Kiểu chờ đợi này có thể khiến mọi người lo lắng. Tôi phải vào nhà vệ sinh để giải quyết cơn buồn tiểu, rồi lại chạy ra cửa căn hộ để theo dõi hành lang. 

Khoảng 6h40, cửa căn hộ của bố mẹ anh mở ra. Bố nhanh chóng tắt ngọn đèn chói lóa. Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang được bật lên, để lộ một ông bố ăn mặc chỉnh tề đang chờ thang máy. 

Mang theo chiếc vali bạc, anh buồn ngủ bước vào thang máy rồi rời đi. 

Khi cửa thang máy đóng lại, bóng tối lại bao trùm hành lang. Tôi không hiểu sao rùng mình và lưỡng lự không biết có nên mở cửa ngay và ngoại tình hay không. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy nhẹ cánh cửa và nhìn lên màn hình thang máy. Thang máy của bố tôi đã lên tới tầng bảy. 

Tôi ngơ ngác đóng cửa lại bằng tay trái, đứng trước cửa thang máy nhìn thang máy đi xuống từng chút một cho đến khi dừng lại ở tầng hai. 

Đợi khoảng một phút thì thang máy ngừng chuyển động nên tôi biết là đã an toàn. 

Bởi vì hệ thống kiểm soát ra vào nhà tôi có tính năng nhắc nhở vào nhà, nếu bố tôi để quên thứ gì đó ở bãi đậu xe và đột ngột quay lại, ông sẽ nhấn số thang máy ở tầng hai của chúng tôi, sau đó điện thoại di động của mẹ tôi và màn hình kiểm soát ra vào ở lối vào sẽ đưa ra lời nhắc nhở. 

Kiểm soát truy cập này trông giống như một thiết bị cảnh báo sớm về một vụ ngoại tình. Tôi không biết tại sao bố tôi không biết chuyện đó... nhưng điều đó có vẻ dễ hiểu, vì mẹ tôi thực chất là ông chủ đằng sau công ty giám sát. Tất nhiên, cô ấy đã đích thân lắp đặt hệ thống giám sát và kiểm soát ra vào tại nhà. 

Nghĩ mà xem, chức năng này chỉ mới có trong năm qua. Đó đáng lẽ phải là “bức tường lửa” mà mẹ tôi chủ động dựng lên sau khi chúng tôi thân nhau. 

Tôi không khỏi thư giãn, dùng dấu vân tay mở căn hộ của bố mẹ rồi bước vào phòng khách với nhịp tim đập dồn dập. 

Có lẽ tôi tưởng xe của bố vừa rời khỏi khu chung cư nên không dám bật đèn ở khu nhà bố mẹ, sợ bố ra khỏi nhà sẽ nhìn lại và nghi ngờ chăng? 

Tôi không thể tin nổi lên lầu vào phòng ngủ chính của bố mẹ, tay chân hơi run dọc đường. Đây chính là cảm giác yêu đương sao? 

Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ lại những bức ảnh được đăng tải trên mạng về những người bị bắt quả tang ngoại tình và khỏa thân trốn ngoài ban công. 

Ý nghĩ này làm loãng đi sự lo lắng của tôi. Đúng vậy, ngoại trừ việc bố vừa rời khỏi nhà thì những việc tôi và mẹ phải làm hôm nay cũng không có gì đặc biệt phải không? 

Bàn ăn, cầu thang, nhà bếp và những nơi sinh hoạt khác trong phòng của bố mẹ đều treo đầy hình ảnh các bà mẹ mặc nhiều loại tất gợi cảm. 

Khu vực duy nhất tôi có lẽ không vào được là phòng ngủ của bố mẹ tôi. Ngày xưa mẹ hay trốn trong phòng ngủ khi thay đồ trang điểm gợi cảm để cho tôi xem, nên tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ trang điểm gợi cảm trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Nói cách khác, từ khi học tiểu học, tôi rất ít khi vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, khi bước đến cửa phòng mẹ, tôi thấy cặc của mình đã cứng đến mức không thể đứng dậy được. 

Mặc quần bơi không tiện nên tôi đi tới đi lui trước phòng mẹ, suy nghĩ kỹ về bài tập về nhà và kế hoạch chuẩn bị cho ngày hôm nay. 

Cuối cùng tôi cũng mềm lòng hơn trong vòng một phút, cởi bộ đồ ngủ và mặc quần bơi ngay tại chỗ, rồi cầm bộ đồ ngủ trên tay chuẩn bị tìm chỗ giấu trong phòng mẹ. 

Có lẽ chính môi trường im lặng này đã mang đến cho con người một loại kích thích khác. Khi chuẩn bị chạm vào tay nắm cửa lạnh lẽo, tôi rùng mình vì phấn khích khắp người. 

Tôi biết mẹ đã mời tôi ngoại tình nhưng không hiểu sao tôi không thể cứ mở cửa bước vào được. Ngược lại hắn dùng chút sức nhẹ nhàng mở cửa ra một khe hở. 

Máy điều hòa trong phòng ngủ mát hơn ở hành lang, hiệu quả thông gió cao hơn bên ngoài nên tôi mở hé cửa, một lượng lớn máy điều hòa bay ra cùng với mùi thơm đặc trưng trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Cả nhà chúng tôi đều có điều hòa trung tâm và hệ thống thông gió trao đổi nhiệt độc lập nên dù có ngủ một đêm thì phòng ngủ cũng không có “mùi hôi và mồ hôi” như phòng ông nội. 

Tuy nhiên, so với khi không có ai ở bên cạnh, sáng sớm trong phòng bố mẹ vẫn còn thoang thoảng một mùi thơm, chắc chắn là mùi của mẹ tôi. 

Tôi từ từ đẩy cửa ra, xoay người cẩn thận đi vào rồi từ từ đóng cửa lại. 

Phòng ngủ của bố mẹ tôi có cửa mở khóa bằng vân tay giống như của tôi. Khi tôi đóng cửa lại, khóa điện tử phát ra âm thanh động cơ nhẹ và khóa lại. 

Điểm khác biệt giữa phòng ngủ của bố mẹ tôi và của tôi là nó có một tấm thảm toàn len và đôi dép của mẹ tôi được đặt ngoài cửa. Nhưng sau nhiều lần suy nghĩ, tôi không dám để dép ở ngoài cửa. 

Nói cách khác, nếu bố tôi đột nhiên về nhà và nhìn thấy đôi dép của tôi ở ngoài phòng ngủ của bố mẹ tôi thì ông sẽ cảm thấy có gì đó không đúng phải không? 

Tối qua trước khi đi ngủ, tôi đã suy nghĩ rất nhiều thứ để chuẩn bị cho sáng nay. 

Trước hết, nếu bố tôi vô tình trốn tránh hệ thống báo động truy cập thang máy và vào nhà, tôi có thể ngay lập tức vào phòng thay đồ từ phòng tắm trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, sau đó đi vào phòng chứa đồ qua cánh cửa nhỏ của phòng thay đồ. 

Nếu bố vào phòng ngủ, tôi có thể lặng lẽ nhảy qua cửa sổ phòng chứa đồ ra hành lang, lẻn xuống cầu thang rồi bỏ đi. 

Vì vậy, dép và bộ đồ ngủ cản đường phải được giấu đi. 

Tôi cởi dép, bước vào phòng tắm, mở tủ dưới bồn rửa tay giấu đôi dép và bộ đồ ngủ cuộn tròn. 

Sau đó anh tắt đèn và cửa phòng tắm, cẩn thận bước trên tấm thảm len dày đến chiếc giường lớn của bố mẹ. 

Đây là một chiếc giường lớn có kích thước 2,4 mét x 2,4 mét. Thông thường, một chiếc giường lớn rộng 2 mét hoặc rộng 2,2 mét. Tuy nhiên, phòng ngủ chính của chúng tôi quá rộng nên được trang bị một chiếc giường lớn rộng 2,4 mét. 

Nhìn từ phía trước giường, mẹ tôi cách mép giường rất xa… Tôi cảm thấy mình phải bước lên giường, bước hai bước để nằm xuống cạnh mẹ. 

Tôi đã quen với chiếc giường 1,8 mét của mình nhưng khi nhìn vào chiếc giường 2,4 mét, nó trông giống như một tòa lâu đài. 

Tất nhiên, tôi không hề “đi” về phía mẹ một cách bất cẩn. Thay vào đó, tôi cẩn thận quỳ xuống bò đến đúng vị trí, nhấc chiếc chăn mỏng lên rồi nằm xuống cạnh mẹ. 

Thành thật mà nói, mặc chiếc quần bơi bó sát và êm ái dưới chăn thực sự là một trải nghiệm mới lạ. Nhiều cú chạm khác nhau dường như nhắc nhở bạn rằng bạn đang làm điều gì đó bất thường. 

Khi nằm xuống, đầu tôi nằm giữa hai chiếc gối, không hiểu sao tôi lại tránh chiếc gối mà bố tôi vẫn dùng. 

Trong bóng tối, tôi đã chạm vào làn da hơi lạnh trên đùi của mẹ, cảm thấy mẹ không mặc bộ đồ ngủ dài. Nhưng khi ngửi thấy mùi dầu gội của cô ấy xộc vào mũi, tôi lại lo lắng và không dám làm gì cả. 

Nhiều lúc tôi muốn đưa tay ra nắm lấy vai mẹ để thử mẹ, hoặc vòng tay qua eo mẹ mà tựa vào người, nhưng không hiểu sao tôi lại không dám. 

Có lẽ vì không thể nhìn thấy trong bóng tối mà mùi hương của mẹ phả vào mũi tôi quá quen thuộc, khiến tôi nhớ đến vô số ngày đêm ngủ bên cạnh mẹ. 

Dù là trong ngôi nhà sang trọng này bây giờ, hay trong ký túc xá giáo viên ở trường tiểu học, hay thậm chí dưới trần lốm đốm của ngôi nhà cổ ở Lakeside Village, tôi đều quá quen thuộc với hình ảnh mẹ tôi đang ngủ bên cạnh. 

Khi nào tôi đã nhìn dáng vẻ duyên dáng của cô ấy đang ngủ bên cạnh với đôi mắt dâm đãng? 

Tôi ngu ngốc chìm đắm trong mùi thơm của tóc cô ấy, lắng nghe hơi thở êm dịu của chúng tôi, cặc tôi cương cứng và mềm mại, tôi không thể nghĩ đến việc xâm phạm cô ấy chút nào. 

Cho đến khi mẹ tôi đột nhiên cong chân và dùng chân chạm vào chân tôi. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, chân tôi tương đối ấm nhưng chân mẹ lại rất sợ lạnh. Khi chúng tôi ngủ cùng nhau, cô ấy luôn đuổi theo chân và xoa bóp để giữ ấm. 

Lúc này lưng mẹ quay về phía tôi, mẹ duỗi chân ra sau và xoa nhẹ vào chân tôi. Đó hẳn là một cảm giác rất quen thuộc và ấm áp. 

Nhưng cô ấy không hề ngủ, và ý nghĩa đằng sau nó khiến cặc tôi bắt đầu nhói lên. 

Dường như ham muốn đang ngủ đông bắt đầu tan băng. 

Cuối cùng tôi cũng có đủ can đảm để đặt tay lên cặp mông cao chót vót của cô ấy. 

Nó giống như một cái bục cao và bạn phải giơ tay lên cao mới có thể bước lên được. Da mẹ hơi lạnh và trơn. Có lẽ nhiệt độ cơ thể của tôi quá cao do lo lắng? 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt lên xuống, tôi nhanh chóng cảm nhận được hai kết cấu hoàn toàn khác nhau. 

Kết cấu da mịn màng và mát mẻ bên dưới hông, và kết cấu nylon siêu mịn và bó sát phía trên thắt lưng. 

Để thỏa mãn sự tò mò của mình, tôi vuốt bộ quần áo mẹ đang mặc dọc theo dây vai và rút ra kết luận: đó là áo tắm một mảnh hình tam giác với họa tiết mỏng và không có đệm ngực.

Không có đường nối trên khắp cơ thể. Đó chắc hẳn là bộ đồ bơi một mảnh gợi cảm sáng bóng mà tôi đã mua trên Taobao trước đây, nhưng tôi không biết đó là màu nào trong sáu màu. 

Chất liệu mỏng tương tự cũng được sử dụng cho các bể bơi sản xuất tại Nhật Bản nhưng những phần thân đó sẽ có đường chỉ khâu rõ ràng. 

Để xác nhận rằng không có miếng đệm ngực, tôi vô tình để tay mình lướt qua ngực cô ấy và cảm thấy chỗ đó hơi cứng. 

Cái chạm nhẹ này dường như làm mẹ tôi bừng tỉnh. Cô ấy quay lại và chống cằm bằng một tay để nhìn tôi. 

Tôi chết lặng tại chỗ vì sợ hãi, như thể tôi vừa bị bắt quả tang đang ăn trộm thứ gì đó. 

Đôi mắt to của mẹ chớp chớp và trông mẹ không hề buồn ngủ. Cô ấy dậy sớm à?

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Mẹ tôi nhìn tôi trêu chọc một lúc, chớp mắt hỏi tôi: “Bố con xác nhận đã đi rồi à?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, nhưng tôi chỉ thấy anh ấy đi thang máy và rời đi. Tôi không nhìn xem xe của anh ấy có chạy ra khỏi lối ra của gara ngầm hay không.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, vặn cổ, cười nói: “Đừng để ý đến hắn, cứ đi đi. Nếu hắn đột nhiên quay lại, con có thể trốn trong nhà kho.” 

Có vẻ như các anh hùng thực sự có cùng ý tưởng và cả hai chúng tôi đều cùng nhau nghĩ ra điều đó.

Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ. Mẹ cố tình rên nhẹ dưới sự đụng chạm của tôi. Âm thanh trong khoang mũi tự nhiên và hấp dẫn đến mức tôi không khỏi đưa bàn tay vốn đang vuốt ve bên ngoài đùi vào bên trong đùi cô ấy. 

Tay tôi đưa tới đưa lui ở phía trong đùi mẹ, trằn trọc một lúc thì chạm vào đầu đùi mẹ. Được bọc trong lớp dầu bôi trơn của bộ đồ bơi bóng loáng, xương mu của mẹ có kết cấu dễ chạm vào như một quả bóng nảy. 

Tôi không biết tại sao tôi lại rất thoải mái và năng động. Tôi chỉ ngồi dậy và quay lưng về phía đầu mẹ. Tay tôi thò vào phía trong đùi mẹ và dang rộng đùi mẹ sang hai bên. 

Mẹ cũng ngơ ngác cho tôi dang chân ra, để lòng bàn tay tôi tự do vuốt ve đùi trong và háng mẹ. 

Cho đến khi tôi đặt ngón tay cái lên bìu của mẹ và xoa bóp theo vòng tròn. Tôi không biết mình đã chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy ở đâu. Cô ấy ngồi dậy với tiếng “ah” và đẩy tôi xuống gối. 

Mẹ cười nham hiểm khi cởi từng cúc áo ngủ của tôi và cởi váy ra. Sau đó, anh ấy chạm ngực tôi vào rốn của tôi, rồi dùng móng tay của anh ấy lần theo phần háng hơi phồng lên của tôi. 

Nếu tôi không mặc quần bơi chật như vậy thì cặc tôi đã cương thẳng tới tận rốn. Do chịu áp lực từ quần bơi nên trông nó vẫn hơi cứng.

Khi mẹ chạm vào háng tôi, mẹ không hề hào phóng và tự nhiên chút nào. Thực ra cô có chút sợ hãi và hơi bỏ qua hành động này. Nhìn cô ấy cư xử như vậy, tôi thấy thật buồn cười.

Mẹ cúi đầu sát mặt tôi thì thầm: “Tối qua chúng ta giả vờ làm tình trên bàn. Mẹ thèm quá nên lại mơ được thân mật với con vào ban đêm.”

Tôi thì thầm: "Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta trong giấc mơ vậy?"

Mẹ mỉm cười thì thầm: “Mẹ mơ thấy nhà của ông nội con. Chúng con ở trong nhà mới mà không mặc quần áo. Ông nội gõ cửa bên ngoài, dọa chúng con chạy khắp nhà tìm quần áo”.

Tôi tò mò hỏi: “Chúng ta không có mặc quần áo à? Chúng ta đang làm việc này à?”

Mẹ xấu hổ nói: "Mẹ không nhớ. Chúng ta đang nằm trên giường trò chuyện như thế này, ông nội con gõ cửa dưới nhà, sau đó chúng ta hoảng hồn. Mẹ không nhớ trước đây chúng ta có làm như vậy không. Quần áo của chúng ta vương vãi khắp nơi. Mẹ nhặt hết món này đến món khác, cảm thấy không xong nên mới hoảng hồn. Lúc hoảng loạn thì tỉnh dậy."

Tôi thích thú gợi ý: “Lần sau chúng ta đến làng ven hồ, chúng ta cùng nhau khỏa thân đi dạo nhé? Chắc chắn sẽ rất thú vị đấy.”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo không dám nhìn tôi mà nói: “Biến thái quá, mẹ cởi quần áo cũng được, nhưng hai mẹ con không mặc quần áo thì kỳ quá. Mẹ không thấy an toàn. Mẹ cởi quần áo một mình con giúp con lấy quần áo. Trong trường hợp khẩn cấp, mẹ cho con mặc quần áo để che cho con. Nếu có hai người không có quần áo thì có chuyện gì cũng xong”.

Tôi tiếc nuối nói: “Đúng vậy, hai người không có quần áo thì có chút đáng sợ. Nguyên nhân chính là ở thôn ven hồ còn có người khác sinh sống, nếu là biệt thự của chính chúng ta, chúng ta có thể thử xem.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tất nhiên mẹ không sợ sân nhà mình, nhưng nói chung sân nhà mẹ tương đối nhỏ, đi vòng tròn tức là đi vòng tròn. Cảm giác hoàn toàn khác với việc đi bộ ở một nơi rộng lớn như làng. Ông bà con sắp tới chùa chú con để mừng thọ Quán Thế Âm, họ thường ở lại một ngày. Có lẽ chúng ta có thể thử sau đó. Sau khi họ rời đi, chúng ta có thể lục soát toàn bộ ngôi làng để tìm cảm giác an toàn trước khi cởi quần áo ra."

Tôi gật đầu nói: “Cơ hội như thế này khá hiếm. Những người trong chúng ta về chăm sóc bà Taoya cũng sẽ quay lại thị trấn. Chúng ta chỉ cần giao đồ ăn cho cửa hàng tạp hóa và gia đình bà Taoya. Những lúc khác, những người già này cơ bản không có khả năng di chuyển, chúng ta có thể tùy ý chụp ảnh bên ngoài.”

Những ngón tay của mẹ vui đùa vẽ những vòng tròn quanh núm vú tôi, kích thích tôi cử động. Bất quá, nàng vẻ mặt nghiêm túc suy nghĩ, nói: "Kỳ thật sân biệt thự của chúng ta cũng không hẳn là xấu. Biệt thự chúng ta mua ở trấn Thẩm Tây là một căn biệt thự nhỏ nằm trên sườn núi, sân dọc theo hồ, có thể đi sâu vào núi. Đi bộ một lát, tôi nhìn thấy bên cạnh có một trạm thủy điện nhỏ, có thể cải tạo thành một sân độc lập, khá lớn."

Tôi tò mò hỏi: “Ồ? Lần trước sao chúng ta không vào cùng nhau?”

Mẹ nói: "Lần trước đi cùng con, mẹ bị ép thời gian. Sau này công nhân hỏi mẹ có muốn xây tường chắn lối đi này không, nên mẹ đi vào. Bây giờ mẹ nghe con nói, khu vực này phù hợp với nơi phơi sáng an toàn mà con muốn. Và... Mẹ biết đây không phải là nơi duy nhất phù hợp. Mẹ và dì Lý của con đã đi thăm rất nhiều danh lam thắng cảnh còn chưa được phát triển quanh thị trấn Thần Tây, và có một số địa điểm phù hợp với những điều con nói."

Tôi tò mò hỏi: "Có đủ an toàn không? Nếu phức tạp quá thì có thể không tốt. Làng ven hồ có nhiều nhà như vậy, khiến người ta có cảm giác không đủ an toàn. Dù biết có thể không có ai khác, nhưng nó luôn khác với việc có thể nhìn rõ sân nhà mình nên không thể yên tâm được."

Mẹ suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: "An toàn, lần sau mẹ dẫn con đi xem. Những nơi có điều kiện tốt này chẳng bao lâu sẽ bị chúng ta mua hoặc bị người khác mua lại để phát triển, nếu con không chụp ảnh, sau này có khả năng không chụp được ảnh."

Cả hai chúng tôi trò chuyện và chạm vào nhau. 

Mẹ sờ ngực và bụng tôi, tôi sờ đùi và mông mẹ. 

Khi tôi chưa hài lòng với hai bộ phận này mà sờ tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ tôi liền hất tay tôi ra một cách ngứa ngáy, dang chân ra và quỳ xuống hai bên người tôi, cúi đầu hôn lên núm vú của tôi. 

Cảm giác ngứa ran và thoải mái thực sự không thể diễn tả được. 

Cảm giác như tôi thực sự đang lên thiên đường, tôi đã đạt được cực khoái nội sọ! 

Tất nhiên, phần dưới vừa sẵn sàng để di chuyển, quần bơi bó sát quá mạnh mẽ. 

Theo góc nhìn của tôi, phía sau mẹ tôi đang cúi đầu là cái mông nhô lên của bà. Chiếc chăn điều hòa bị mông cô đẩy ra, từ từ trượt xuống đùi cô sang một bên. 

Tôi biết rất rõ rằng ở tư thế này có một lợi ích là tôi dễ dàng chạm vào, đó chính là bộ ngực lơ lửng. 

Đáng tiếc khi cô mặc bộ áo tắm bó sát óng ả gợi cảm, bộ ngực cao ôm chặt vào ngực, không tạo ra hiệu ứng treo và lắc lư túi ngực trong các video ngắn trên mạng. 

Tôi vươn tay ra khỏi nách nơi khuỷu tay của mẹ tựa vào giường, nhấc từng quả một tròn mềm lên.

Nó nặng như trái trên cây. Tôi nhấc chúng lên rồi lại đặt xuống, và tôi có thể cảm nhận được sức nặng do trọng lực truyền cho trái cây. Thật không may, bộ đồ bơi bó sát đã bù đắp phần lớn trọng lực, khiến tôi không thể nắm bắt chính xác sức nặng thực sự của bộ ngực phụ nữ đầy đặn. 

Lúc này tôi trở nên nghịch ngợm hơn và chuyển năm ngón tay từ “hỗ trợ” sang “nắm lấy”. Khi các ngón tay tôi siết chặt lại, tôi thực sự có cảm giác như mình đang cầm một quả bóng mềm lấp đầy lòng bàn tay. 

Thật không may, tôi chỉ giữ một nửa? 

Tôi cảm thấy bán cầu dưới ngực của phụ nữ cong hơn và dễ cầm nắm hơn. 

Vì vậy, khi cầm, hãy giữ lòng bàn tay càng gần núm vú càng tốt và giữ phần dưới vú bằng bốn ngón tay. 

Nắm hai tay lắc qua lắc lại, tôi phát hiện ngón tay của hai bàn tay không thể chạm vào nhau, ngực mỗi người đều căng tràn. 

Khi tôi dùng bốn đầu ngón tay nắm lấy nó và dùng một lực nhỏ, mẹ tôi không có phản ứng gì. Nhưng khi tôi duỗi thẳng các đầu ngón tay và khép các đầu ngón tay lại để nắm lấy, mẹ tôi áp trán vào đầu tôi và khẽ rên lên. 

Dường như khu vực gần núm vú là nơi có thể cảm nhận được cảm giác nên tôi chỉ dùng lòng bàn tay nhéo vào núm vú của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên. 

Tôi không còn nắm lấy bầu ngực mà nhẹ nhàng nắm lấy hai núm vú bằng ngón trỏ, ngón cái và ngón giữa của cả hai tay rồi nhẹ nhàng kéo xuống phía dưới. 

Cảm giác này phấn khích như muốn căng ngực của mẹ vậy. Nếu muốn thực hiện điều này thông qua bộ đồ bơi lụa băng mịn màng, bạn phải dùng lực cẩn thận. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng và từ từ kéo núm vú của mẹ, và tôi cảm thấy rất hài lòng khi nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ. 

Không báo trước, lực kéo tăng gấp đôi, tăng khoảng cách giữa hai núm vú thêm hai cm. 

Mẹ rên rỉ "Ừ~~!" và toàn thân cô ấy vẫn còn run rẩy! 

Cô đổi tư thế tựa trán vào gối, ngửa cả đầu ra sau, nhắm mắt lại và rên rỉ, miệng hơi hé mở. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp của mẹ lại trở nên vô cùng quyến rũ. Cô ngả người ra sau rồi cúi đầu xuống cắn môi. 

Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên cố tình dừng lại. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi thì thầm vào tai tôi: “Không sao đâu, núm vú của mẹ ngứa quá, con nhéo vào sẽ thấy thoải mái một chút.”

Dương vật của tôi giật lên vài lần sau khi nghe điều này. Tôi phải hít một hơi thật sâu để kiểm soát cảm xúc của mình. 

Tuy nhiên, khi tôi đang nghỉ ngơi, các ngón tay của tôi không hề nhàn rỗi. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi kích thích từ từ và nhẹ nhàng đầu vú của mẹ như vặn núm đài. 

Sau đó buông núm vú của mẹ ra, đưa tay ra chạm vào từ thắt lưng mẹ trở xuống. 

Mẹ cũng hợp tác bước tới, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mẹ và đưa phần thân dưới của mẹ lại gần tôi hơn để tôi có thể chạm vào mông mẹ suốt chặng đường. 

Khi hai lòng bàn tay tôi chạm vào làn da mỏng manh trên mông mẹ, tôi thấy nổi da gà trên da mẹ. 

Bạn đã trở nên nhạy cảm như vậy rồi phải không? Tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào. 

Tôi đưa tay chạm vào đùi trong của mẹ. Để tôi có thể với tới mẹ, mẹ tôi đỡ giường bằng hai tay và tiếp tục điều chỉnh tư thế đỡ về phía trước. Khi tôi chạm tay từ bên trong đùi đến đôi mông đầy đặn của mẹ, hai bầu vú của mẹ như treo lơ lửng trước mắt tôi. 

Giữa hai chân mẹ tôi, ngón giữa bên phải của tôi được ưu tiên. 

Tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve từ sau ra trước dọc theo khe hở âm đạo của mình, cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp gần cửa âm đạo của mẹ. 

Mỗi khi tôi luồn vết nứt này qua đũng quần áo tắm lụa băng, mẹ tôi luôn run nhẹ đều đặn.

Hôm nay cô nhạy cảm đến không ngờ. Đó có phải là thời kỳ rụng trứng như trong sách đã đề cập? 

Tôi không nán lại quá nhiều trên háng mà di chuyển lòng bàn tay dọc theo bụng đến bộ ngực trước mặt. 

Lòng bàn tay tôi dễ dàng che phủ ngực mẹ, rồi đến chiếc cổ ấm áp và mềm mại của mẹ. Để giúp tôi dễ dàng hơn, mẹ tôi đưa hai tay đỡ xuống phía dưới để khôi phục lại tư thế ban đầu. 

Tôi cũng giúp mẹ duỗi thẳng mái tóc buông xõa của bà. Mẹ thấy tôi loay hoay không biết làm gì với tóc nên hất một bên tóc sang một bên. 

Không cần sự can thiệp của tóc, tôi luồn tay từ xương quai xanh của mẹ xuống dây vai, ngập ngừng dịch dây vai áo tắm mỏng manh của mẹ sang hai bên. 

Thực chất, hành động này chỉ là thử nghiệm. Với mẹ nắm tay trên giường, tôi không thể cởi dây đeo vai của mẹ. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi nhận ra điều tôi muốn làm, mẹ mỉm cười, đứng thẳng người lên ngồi vào lòng tôi, chậm rãi cởi dây đeo vai hai bên. 

Ánh sáng trong phòng tương đối tối nên tôi không thể nhìn rõ các chi tiết trên người mẹ. Cô chỉ có thể cảm thấy mình đang nhịn cười khi cởi quần áo, hai tay vẫn che lấy bộ ngực đã được giải phóng khỏi áp lực của bộ áo tắm. 

Mẹ tôi dùng hai tay nhéo núm vú của mình rồi nói: “Thật là hưng phấn. Không biết là do thân phận của con hay vì cái gì khác. Con véo mẹ một cái, toàn thân mẹ tê dại, như bị nhiễm điện thật. Làm sao có thể như vậy được? Sách nói người có quan hệ huyết thống thì không có cảm giác gì cả!”

Tôi giải thích: “Trong sách chỉ là vớ vẩn thôi. Nếu không cảm thấy thì có thể đọc tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con, anh chị em trên diễn đàn H. Thực tế thì tôi không cảm thấy điều đó. Chỉ là vì hầu hết mẹ của mọi người đều không đẹp, hoặc họ quá già, hoặc tính tình nóng nảy, khó ưa. Nếu ai cũng có một người mẹ hiền lành, tốt bụng, xinh đẹp, gợi cảm và cưng chiều mình thì tôi không tin rằng anh ấy sẽ không cảm thấy điều đó”.

Mẹ lắc eo, dùng mông di chuyển đùi tôi và nói: "Con khiến mẹ nghe như một con đĩ!"

Tôi lắc đầu nói: “Nếu mẹ mà là đĩ thì mẹ đã làm chuyện đó với con từ lâu rồi. Chính sự đòi hỏi của con đã khiến mẹ rơi vào tình huống này. Mẹ có làm gì sai đâu mẹ, mẹ quá chiều con rồi đấy”.

Nghe xong, mắt mẹ tôi sáng lên. Cô ấy dùng tay buông bộ ngực đang che phủ của mình ra và đỡ chúng lên cả hai bên cơ thể tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và hôn tôi. 

Sau vài nụ hôn, tôi nói vào tai cô ấy: “Anh muốn uống nước.”

Mẹ vội đứng dậy bò đến chiếc bàn cạnh giường, cầm cốc nước dưới ánh đèn đêm mờ ảo uống một hơi dài. 

Điều tôi muốn chiêm ngưỡng là cách bộ ngực của mẹ tôi treo lủng lẳng và lắc lư sau khi mất đi sự kiềm chế, tôi nhân cơ hội quay đầu lại nhìn kỹ. 

Ngực mẹ vẫn khá căng khi chĩa xuống đất. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một thiếu nữ 32 tuổi, bộ ngực rất săn chắc và săn chắc. 

Ở trạng thái lơ lửng, nó trông to hơn bình thường...

Tôi thấy mẹ nuốt nước bọt vào họng, uống một ngụm nước rồi bò về phía tôi, ngồi lên đùi tôi với một con vịt rồi cúi đầu đút nước cho tôi. 

Nước luộc ngọt ngào pha với nước súc miệng của mẹ tôi khá khát. Uống nước xong, tôi chợt vòng tay qua cổ mẹ, mút thật mạnh môi mẹ, cơ thể được bổ sung rất nhiều dịch lỏng sảng khoái. 

Tất nhiên, tiếp theo đó là chiếc lưỡi mà mẹ tôi buộc phải đưa ra và nó cũng đi vào miệng tôi. 

Cô ấy bất ngờ bị tôi tấn công, rên rỉ trong mũi và chỉ có thể chịu đựng được nụ hôn ướt át của tôi. 

Sau khi được tôi hướng dẫn, mẹ bắt đầu tích cực chơi trò trốn tìm với tôi bằng lưỡi. Chúng tôi từ từ nếm dịch miệng của nhau cho đến lần tấn công tiếp theo của tôi. 

Tôi đổi vòng tay ôm cổ mẹ sang dùng cả hai tay ôm lấy sau đầu mẹ, ấn mạnh vào đầu mẹ và mút lưỡi thật mạnh. 

Mẹ tôi thích nhất kiểu hôn lưỡi mãnh liệt này, lần nào mẹ cũng đáp lại một cách mãnh liệt. 

Lần này cũng vậy. Cô ấy vặn eo và mông một cách khó chịu khi hôn tôi, điều đó cho thấy cô ấy đã hoàn toàn cam kết. 

Tôi bắt đầu giảm bớt cường độ của nụ hôn, dang hai tay ra khỏi gáy mẹ mà thay vào đó nắm lấy bộ ngực trần trụi vì dây vai đã tuột xuống tận eo tôi. 

Thay vì chơi đùa với ngực của mẹ, tôi kẹp núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ, rồi bắt đầu xoa và xoay chúng theo nhiều góc độ khác nhau bằng cả hai tay. 

Mẹ cũng khẽ ngẩng đầu lên và ngừng hôn, tập trung cảm nhận tác dụng chống ngứa của tôi trên núm vú. 

Khuôn mặt của mẹ gần với tôi đến mức tôi có thể quan sát rõ ràng nhất những biểu hiện khác nhau của sự chịu đựng hoặc sự thích thú của mẹ. 

Kể từ khi tôi bắt đầu véo núm vú của mẹ một cách chậm rãi và mạnh mẽ hơn, cái miệng nhỏ bé của mẹ chỉ hé mở và không bao giờ ngậm lại nữa. 

Bên tai tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng vo ve "Hmm ~" chậm rãi của mẹ, giống như tiếng muỗi vo ve, và toàn bộ vẻ mặt của tôi trở nên ngượng ngùng. 

Tôi lại trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy nó. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và kéo về phía bụng mẹ như bẻ cong những thanh thép. 

Mẹ hét lên "A~", giọng của mẹ đã là một giọng nói cởi mở không chút kìm nén, hơi giống tiếng rên rỉ điển hình trong các bộ phim truyền hình Hồng Kông. 

Có lẽ cô nhận thấy giọng mình đã mất kiểm soát nên mẹ cô đã kiềm chế không la hét nữa. 

Tôi buông núm vú của mẹ ra, rồi dùng ngón cái và ngón trỏ véo thật chặt, từ từ ấn vào! 

Tôi cảm thấy đùi mẹ đang dần run lên trên đùi tôi, nhạy cảm quá à? 

Tôi giữ lực bóp của mình ở mức vừa phải, thấy mẹ rụt cổ lại như muốn chịu đựng. Ngoài đôi tai của cô ấy chuyển từ đỏ sang tím, bạn còn có thể thấy đôi lông mày cau lại và cái miệng hơi há ra của cô ấy tạo ra biểu cảm đầy dục vọng. 

Tôi liên tục véo núm vú của mình và đồng thời di chuyển núm vú của mẹ tôi theo từng bước nhỏ. Di chuyển từ từ sang trái phải, qua lại để cô ấy không đoán được tôi sẽ kéo theo hướng nào để kích thích cô ấy. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ tiếp tục uốn cong và kéo như vậy, tôi đã khống chế sức mạnh trong tim và kéo xuống với tốc độ rất nhanh. Khi đã đến vị trí định trước và cảm nhận được giới hạn độ giãn của ngực, tôi chuyển sang động tác kéo chậm. 

Nói chung quãng đường mình kéo tuy dài nhưng lực không hề nặng. Tôi đã chơi rất nhiều trò chơi với mẹ và từ lâu tôi đã làm chủ được cường độ mà mẹ tôi có thể chấp nhận. 

Nhưng hôm nay, tôi không biết cô ấy đặc biệt nhạy cảm hay vì lý do nào khác. Mẹ tôi cúi đầu, kẹp hai tay dưới nách và bắt đầu run rẩy. 

Tôi thấy mẹ tôi thực sự đã chịu đựng được làn sóng tấn công này, không khỏi thả lỏng núm vú của mẹ, thay vào đó kéo chúng về phía rốn, tức là theo đường chéo hướng xuống dưới. 

Mẹ biết tôi sẽ làm gì khi thả lỏng núm vú của mẹ nên mẹ phải khuỵu khuỷu tay xuống để tránh bị tôi kéo núm vú của mẹ đi quá giới hạn lần nữa. 

Nhưng khi cơ thể mẹ đã hạ xuống, tôi vẫn tiếp tục từ từ kéo hai núm vú của mẹ về phía rốn. 

Lần này, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài run rẩy và để tôi kéo núm vú của mẹ đến vị trí có chút lực cản. 

Tôi đã từng rất chú ý đến việc kiểm soát cường độ khi kéo. Khi không kéo, tôi sẽ véo thật chặt núm vú của mẹ, nhưng khi tôi kéo, tôi sẽ thả lỏng lực véo của mình. 

Lúc này, tôi không chỉ kéo mà còn véo thật mạnh vào núm vú của mẹ. Tôi cũng đang kéo ở vị trí cực đoan, nới lỏng và thắt chặt. 

Mẹ đột ngột đổi tư thế, tựa trán vào chiếc gối cạnh đầu tôi, rồi mẹ thả tay ra nắm lấy vai tôi. Toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy đang tuyệt vọng nắm lấy phần thịt trên vai tôi. 

May mắn thay, tôi đang mặc đồ ngủ, nếu không sẽ có cảm giác như da thịt trên vai tôi đã bị cô ấy kéo ra! 

Mẹ hít một hơi dài với giọng nói run rẩy, toàn thân căng cứng, cảm giác như đang đạt cực khoái. 

Sau đó cô nín thở và toàn thân run rẩy. Sau đó thở ra một cách mạnh mẽ, rồi hít một hơi dài và chậm. Mỗi lần cô ấy hít vào, những ngón tay của cô ấy càng siết chặt vai tôi hơn. 

Đây có phải là nhịp điệu cực khoái của phụ nữ? Hết đợt này đến đợt khác, trông ngon quá. 

Điều quan trọng nhất là tôi có cảm giác như phải mất một thời gian dài. Tôi thầm đếm gần năm mươi lần trong đầu. Sau khi mẹ tôi hít thở ít nhất mười hơi dài và nhéo vai tôi, mẹ hoàn toàn buông vai tôi ra, nằm nghiêng bên cạnh tôi, thở chậm rãi. 

Nói trắng ra, thời gian cao trào dài hơn tôi ít nhất mười lần. Điều này quá... thú vị phải không? Nếu tôi có thể xuất tinh chỉ trong một phút, chẳng phải tôi sẽ hạnh phúc lắm sao?

Mẹ đã đạt cực khoái trước mặt tôi vài lần trước đó nên chúng tôi không làm ầm ĩ lên nhiều. Tôi nằm im chờ mẹ tỉnh lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi dùng một tay che ngực, tay kia vén mớ tóc đang dính trên trán vì đổ mồ hôi rồi nói: “Mỗi lần như thế này, mẹ chỉ nghĩ sớm muộn gì con cũng sẽ thành công. Khi con đạt hạng nhất trường, mẹ sẽ uống thêm rượu cho con no, sau đó mẹ sẽ không lo lắng nữa”.

Tôi mỉm cười và nói: "Thật sao? Tốt quá à?"

Sắc mặt mẹ cố tình nghiêm túc, mẹ nói: “Nhưng chuyện này chỉ có mấy phút thôi, con thường nghĩ như thế này à… Nghĩ đến ý tưởng này, mẹ thấy hơi buồn nôn. Đặc biệt nhiều lần vào ban đêm chúng ta cởi quần áo và làm tình với nhau. Khi thức dậy, mẹ có cảm giác như quay về quá khứ. Có lúc mẹ muốn thay bộ đồ ngủ để ăn sáng. Tất có thể khiến con tỉnh táo vào buổi sáng, nhưng sau một ngày dài làm việc trí óc thì con vẫn không thể chấp nhận được. Người ta nói rằng phụ nữ Họ hay thay đổi. Họ làm mọi việc trước mặt bạn nhưng họ không thể quay lại trạng thái đó khi nấu ăn cho bạn hay giặt quần áo cho bạn.

Tôi bị lây bởi những lời nói ấm áp của cô: “Mẹ là mẹ của con khi mẹ làm mẹ, mẹ là mẹ của con khi mẹ cho con lợi ích. Con chưa bao giờ nghĩ mẹ là người hay thay đổi, hay có hai thái độ. Bây giờ con nghĩ mẹ có thể làm được điều đó với con, người mẹ phấn khởi trước mặt ông nội vì con thi tốt, người mẹ ngày nào cũng kiểm tra bài tập của con. Người mẹ thường lo lắng không biết làm thế nào với con cũng chính là người mẹ chủ động mời tôi đi làm và mặc quần tất đến. cho tôi xem."

Tôi tự tin nói: "Tôi nghĩ mẹ tôi là mẹ của tôi. Bà không phải là mẹ của người khác. Bà không đoan trang, không đánh người khác vì tức giận, không phàn nàn và không trốn tránh trách nhiệm. Tương tự, mẹ của người khác cũng không chiều chuộng con cái, không khen thưởng con cái bằng thân hình để học tập, không cho con trai nhìn thấy hình dáng gợi cảm của mình để đi theo con đường đúng đắn".

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ biết, trước đây chúng ta đã thảo luận rồi. Gia đình của người khác là gia đình của người khác, còn chúng ta là của chúng ta. Trên đời không có mối quan hệ mẹ con nào giống hệt nhau. Cho dù mẹ con trong một số gia đình có quan hệ loạn luân, họ cũng có thể không có mối quan hệ tốt như chúng ta, và họ có thể không tin tưởng nhau nhiều như chúng ta. Nhiều người loạn luân là vì họ hoàn toàn coi nhau như tình nhân, hai người có quan hệ và giả vờ ở bên nhau. phần đời còn lại của họ thậm chí còn có hôn nhân và con cái... Thật nực cười nhưng cũng khá hấp dẫn."

Tôi cong môi nói: “Tôi chỉ thích viết như thế này trong tiểu thuyết. Thực tế thì ai cũng biết điều đó là không thể và không cần thiết. Trẻ em sinh ra trong tương lai sẽ phải chịu nhiều đau khổ vì sinh ra đã có khuyết tật”.

Mẹ gật đầu nói: “Nếu con không nghĩ vậy, mẹ cũng không dám cùng con đi đến trình độ này. Nếu con có ý nghĩ này, dù con có muốn ngoại tình với mẹ đến đâu, mẹ cũng sẽ không đồng ý. Chẳng phải điều này sẽ lừa dối cả hai bên cả đời sao? Hơn nữa, đừng cho rằng mẹ không biết. Trẻ con ở độ tuổi của con đều tràn đầy ham muốn tình dục. Chúng chưa bao giờ yêu và nghĩ rằng chúng yêu mẹ điên cuồng và muốn cưới mẹ. Thực ra, chỉ cần họ thủ dâm, hầu hết mọi người đều có thể kìm nén tình cảm với mẹ và kết hôn sinh con bên ngoài một cách bình thường.” 

Tôi xấu hổ nói: “Có vẻ như chúng tôi chỉ tham lam thân thể của anh thôi.”

Mẹ kiêu hãnh bước tới, nghiêng đầu đáng yêu nói: “Phải không?” 

Tôi sửng sốt trước biểu cảm đột ngột dễ thương của cô ấy, chỉ có thể phục tùng nói: "Không phải điều đó khiến chúng ta trông... non nớt sao? Tôi nghĩ phụ nữ sẽ không thích đàn ông và phụ nữ như thế này, phải không?"

Mẹ tôi sờ trán tôi nói: “Việc ham muốn tình dục mãnh liệt là điều khó tránh khỏi. Nhưng con cư xử rất chững chạc nên mẹ rất thích. Mẹ thích cách con làm việc chăm chỉ vì mẹ. Có người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông nói gì thì làm?”

Tôi tò mò hỏi: “Anh có nhìn tôi qua con mắt của một người đàn ông không?”

Mẹ mím môi nói: "Đương nhiên là không. Nếu mẹ thấy con là đàn ông thì mẹ đã ngã vào vòng tay con từ lâu rồi. Đương nhiên trong mắt mẹ con luôn là một đứa con trai trưởng thành. Chẳng phải mẹ đang chịu đựng sự xấu hổ để thực hiện mong muốn của con sao? Nhân tiện, mẹ sẽ nói cho con một bí mật miễn phí khi mẹ đang vui vẻ. Như mẹ vừa nói, mẹ không thường xuyên cho con lợi ích. Kỳ thực, mẹ chỉ cảm thấy dễ chịu khi chúng ta thân mật. Ví dụ như mỗi lần mẹ làm vậy." Tan làm, tôi quen lái xe và bắt đầu nghĩ đến việc mang lại lợi ích cho bạn. Khi về đến nhà, tôi về cơ bản thấy mình đang trong tình trạng phải rửa chân và đi tất, tôi thường không đủ can đảm để đưa cho bạn những lợi ích đó vào buổi sáng hoặc ban ngày, vì vậy tôi cũng rất đau khổ. nhiều lợi ích hơn sau khi ép mình đọc tiểu thuyết loạn luân mỗi ngày." 

Tôi cảm thấy rất thú vị sau khi nghe điều này và hỏi: "Thế còn... bạn cố gắng giữ dáng suốt cả ngày thì sao?" 

Mẹ làm nũng nói: "Không phải mẹ nói bình thường thể trạng không tốt sao? Làm sao có thể duy trì?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con có thể mặc một số... quần áo dễ mặc vào và cởi ra khi ở nhà. Chỉ cần bố không về, con có thể thay quần áo bình thường trước khi ra ngoài, và thử mặc thứ gì đó sặc sỡ ở nhà? Ví dụ như buổi sáng trước khi đi làm, con có thể mặc đồ gợi cảm và làm bữa sáng. Buổi chiều đi làm về, không mặc quần áo ở nhà hay quần áo chuyên nghiệp, cố ý mặc đồ gợi cảm cả ngày để nhắc nhở bản thân trông đẹp đẽ?" 

Mẹ cau mày nói: “Vẫn là vấn đề của bố con, nếu ông ấy đột ngột quay lại, mẹ sẽ sợ chết khiếp.” 

Tôi cũng đau khổ nói: “Đổi mã truy cập thì sao? Nếu anh ấy phát hiện sai mật khẩu, anh có thể đổi lại được không?” 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sau khi anh ấy đi nghỉ 7 ngày, con thử thay nó đi. Sau đó nói với anh ấy rằng điều khiển cửa bị hỏng và thay cái mới, con cần lấy dấu vân tay lại.” 

Tôi gật đầu nói: “Phương pháp này chắc chắn tốt, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần. Lúc bình thường, bạn có thể hủy bỏ việc mở khóa bằng vân tay của bố, sau đó thêm lại dấu vân tay của bố khi chúng ta biết ngày nào bố sẽ về. Bằng cách này, chúng ta không phải lo lắng về việc bố đột ngột về nhà và mở cửa.” 

Mẹ cười nói: “Sự thông minh của con khá hữu dụng trong những lúc như thế này, nó không cần phải ở nông thôn từ ngày mùng 1 đến ngày mùng 7 hàng tháng, chỉ cần tự động đặt dấu vân tay để có thể dùng được trong 7 ngày này. Ngoài ra, chúng ta có thể chọn đi biệt thự nghỉ dưỡng vào cuối tuần. Bà dì Lý của con đã lén mua mấy căn biệt thự xây sẵn dọc tuyến đường, chờ đường sắt cao tốc hoàn thành và giá trị tăng lên.” 

Tôi tò mò hỏi: "Đường sắt cao tốc nào? Thành phố của chúng ta có đường sắt cao tốc mới không?" 

Mẹ tôi nói: “Đó là tuyến đường sắt cao tốc thứ cấp dài 250 giờ sẽ nối đến Hồ Nam. Sẽ có một ga đường sắt cao tốc ở thị trấn Shenxi giữa ba quận phía Tây. Chúng tôi đã mua một vài biệt thự cũ cách ga đường sắt cao tốc không xa. Cải tạo sẽ bán chạy. Nó vẫn còn trên bảng vẽ và không ai biết về kế hoạch này nên giá đất vẫn rất rẻ”. 

Tôi biết rằng câu nói “rẻ” chỉ là tương đối. Không có biệt thự có suối nước nóng nào ở thị trấn Shenxi có giá rẻ. 

Tuy nhiên, một khi đường sắt cao tốc hoàn thành và người dân các tỉnh khác có thể đi đường sắt cao tốc đến tham quan suối nước nóng ở thị trấn Shenxi, giá những ngôi nhà này chắc chắn sẽ tăng vọt.

Con cặc của tôi đã lắng xuống vào thời điểm này. Có lẽ là do tối qua tôi đã xuất tinh. Mặc dù hôm nay rất thú vị nhưng tôi không muốn xuất tinh nhiều như vậy nữa.

Vì vậy tôi hứng thú hơn với các hoạt động cuối tuần này và hỏi: "Vậy cuối tuần này chúng ta nên đi đâu? Ngôi làng ven hồ hay những biệt thự mà bạn nhắc đến?" 

Mẹ cười nói: “Tùy tình huống, nếu ông nội con rời khỏi làng ven hồ sớm một ngày, sáng chủ nhật chúng ta sẽ đưa ông nội đến nhà chú mẹ. Nếu ông không chịu về sớm, chúng ta sẽ không về làng ven hồ mà đến biệt thự nghỉ dưỡng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Lúc này, mẹ tôi đã nghỉ hưu ở Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Dù địa điểm cụ thể vẫn chưa được quyết định nhưng cô ấy đã ở trong tình trạng không cần phải đến làm việc. 

Gần đây họ thường xuyên mua một số bất động sản ở thị trấn Shenxi, dì Li đã được chuyển đến sở du lịch để giữ một chức vụ cao. Tất nhiên, chuyện liên quan đến tiền bạc không thể động tới nên mẹ tôi cũng không vội rời bỏ công việc hoàn toàn. 

Vào thời điểm hai người phụ nữ đang chuyển giới, ai đó cần rất nhiều thời gian để xử lý tiền bạc. 

Rõ ràng bây giờ mẹ tôi có nhiều thời gian và không phải vội vã đi làm. Nhưng tôi vẫn phải bắt xe buýt đến trường và không thể đi chơi với mẹ được. 

Thực sự, động lực học tập của tôi có phần chùng xuống trong khoảng thời gian này. Tôi đã ở trong lớp cao nhất trong một thời gian dài. Từ những bài giảng hàng ngày của mình, tôi có thể thấy được thái độ học tập và tài năng của các bạn trong lớp. 

Vì vậy, những người được coi là học sinh ưu tú của tỉnh này không còn cảm giác bí ẩn và kính sợ như trước nữa. 

Khi vào lớp bình thường, tôi cảm thấy họ ở rất xa và có thể dễ dàng đạt điểm cao. 

Ở lớp nâng cao, tôi nhận ra sức mạnh thực sự của họ, thậm chí còn mạnh hơn tưởng tượng. 

Nhưng khi tôi lên đến lớp cao nhất dựa trên khả năng của mình, tôi chợt cảm thấy rằng đây chính là cách của họ. 

Ai theo đuổi một chút sẽ đến lớp thực nghiệm để đi chơi. 

Còn lại là một khái niệm khác là ăn uống chờ chết phải không? 

Dù sao, trong hệ thống giáo dục chất lượng của nước ta, lớp 2 trung học cơ sở chỉ có những giáo trình này, dù có học đến mấy cũng không thể học tốt được. 

Điều tạo nên sự khác biệt giữa top 20 phần lớn là sự khác biệt về điểm số giữa các câu hỏi viết tiếng Anh và viết tiếng Trung. 

May mắn thay, hai điều này là điểm mạnh của tôi. 

Thế là tôi vào lớp cao nhất, sau khi bù đắp khoảng cách cơ bản, thứ hạng của tôi diễn ra suôn sẻ và tôi lọt vào top 10.

Điều này khiến nhiều người choáng váng và bất lực. Viết lách không phải là thứ có thể cải thiện bằng cách chăm chỉ học tập trong một tháng. 

Kế hoạch ban đầu của tôi trong học kỳ này là thử thách lớp thực nghiệm, vì đây có thể coi là một trong những thế mạnh của tôi. Có thể tránh được sự cạnh tranh về thứ hạng trong năm học, bởi vì trong mắt hầu hết mọi người, lớp thực nghiệm là vinh dự hàng đầu của học sinh các lớp. 

Dù đứng đầu lớp đã là một điều lớn lao nhưng việc được là thành viên của lớp thực nghiệm cũng rất có giá trị. 

Tiếc là mẹ vẫn muốn đứng nhất lớp chứ không phải lớp thực nghiệm cơ hội. 

Có lẽ cô ấy cũng phát hiện ra rằng rất có thể tôi sẽ được nhận vào lớp thực nghiệm trong thời gian sắp tới, và nếu tôi đứng đầu lớp thì tôi sẽ phải đối đầu trực diện với thử thách. Có thể không có giải pháp trong ngắn hạn.

Lần này, khi tôi được xếp vào top 10 của lớp, Hàn Vọng Lâm đã bị kích thích bởi một yếu tố không rõ nào đó. Vài tháng sau, cậu lại giành được vị trí nhất toàn khối.

Hơn nữa, lần này anh đứng thứ nhất ba môn cá nhân, khiến tổng điểm vượt xa người thứ hai trong lớp, tạm thời chiếm ưu thế. 

Vì vậy, tuần này đài phát thanh của trường đã đặc biệt giới thiệu danh dự cá nhân của anh ấy, nói rằng ngoài việc học, anh ấy còn có nhiều sở thích khác nhau, đã giành được giải thưởng trong cuộc thi thiết kế đài phát thanh ở Quảng Châu và sẽ mang hàng trăm mẫu côn trùng được cá nhân thu thập đến trường để triển lãm. 

Kịch bản phát sóng này còn được ghi âm, lưu hành giữa các nhóm phụ huynh trong trường, thậm chí còn xuất hiện trên đài truyền hình thành phố... Dù chỉ là bản tin dài mười giây được người dẫn chương trình phát sóng trên bản tin buổi tối nhưng nó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy ghen tị. 

Thậm chí, ông nội tôi còn gọi điện hỏi thăm về người này, vì ông biết Hàn là bạn cùng lớp của tôi và bảo tôi hãy học hỏi thêm từ người khác. 

Nhưng lần thứ hai tham dự buổi học tập do Hàn Vương Lâm tổ chức, tôi vẫn dành thời gian để chơi game. 

Lần này chúng tôi đến nhà Hàn Vong Lâm, ba người làm xong hết bài tập trong hơn nửa giờ. Tốc độ nhanh đến mức nhiều câu hỏi tôi chưa hiểu đều được những người này giải quyết. 

Tất nhiên, dựa vào tốc độ tư duy trong các bài toán, Lão Hàn và tôi đã hoàn thành nó trước Lưu Cơ mười phút nên chúng tôi đi chơi game trước. 

Khi Liu Ji đến đón tôi, tôi đã nhìn kỹ “thành tích vĩ đại” của Hàn Vương Lâm ở khắp mọi nơi trong nhà anh ấy. 

Căn phòng chứa đầy các mẫu vật côn trùng, tất cả đều được đóng khung ảnh, bao gồm bướm, bọ rùa và dế. Có một đống các loại cúp không có giải thưởng rõ ràng, còn có nhiều giấy chứng nhận đến mức chúng được gói gọn trong vali. 

Đây là bậc thầy học thuật, kẻ mạnh sẽ luôn mạnh mẽ.

Thấy tôi rất thích thú với những thứ này, Lão Hàn đưa cho tôi một cuốn "Hình dạng không gian nội tâm" có chữ ký của Thu Thành Thông, tôi rất thích. 

Dù nội dung quá sâu sắc khó hiểu nhưng tôi vẫn nghe anh nhân cơ hội kể về việc anh đã đến Đại học Thanh Hoa để tham gia một sự kiện gặp mặt trực tiếp giữa các nhà toán học và học sinh trung học cơ sở. 

Sau khi về nước, tôi không thể chịu nổi cuộc thi môn học, vì các đề thi toán cấp THCS không thú vị bằng các đề thi toán Olympic. Nhưng vì mục đích xếp hạng, tôi vẫn chống lại ý tưởng đánh lạc hướng bản thân khỏi việc đọc các câu hỏi Olympic cho vui. 

Nhân tiện, hai ngày nay tôi đã ăn đồ mang về. Mẹ tôi đến thị trấn Shenxi để giải quyết công việc. Theo cô, đó cũng là để xem liệu cuối tuần có một hoặc hai căn biệt thự đã được dọn dẹp và sẵn sàng cho người ở hay không. 

Thực sự, tôi có cuộc sống rất thoải mái khi không có mẹ bên cạnh. Tan học, tôi đến nhà Hàn Vong Lâm chơi game, chuẩn bị một số câu hỏi không hiểu để các em trả lời. 

Điều xấu hổ hơn là đến ngày thứ ba, bố mẹ Hàn đi làm về sớm và trò chuyện nhiệt tình với tôi suốt mười phút. Họ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết tôi không phải là con gái. 

Sự việc này khiến tôi tức giận. Tôi nhìn vào gương hết lần này đến lần khác. Cũng vì thời gian này tôi quá bận nên chưa đi cắt tóc. Tóc phía sau đầu tôi xõa xuống vai. 

Trước đây, mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi đến tiệm làm tóc và mẹ cũng tự mình chọn cho tôi một số kiểu tóc trung tính. 

Lần này, khi mẹ đi vắng, tôi đến tiệm cắt tóc cũ ở lối vào khu dân cư vào lúc nửa đêm và “cắt tóc ngắn cho chân mày sảng khoái”. 

Mẹ tôi luôn thích cho tôi rẽ ngôi giữa, để tóc mái dài qua lông mày, nói rằng nó khiến tôi trông thanh thoát hơn. 

Hơn nữa, tóc mai và sau tai được cố tình làm dài, phần sau đầu của tôi được cắt phẳng. 

Lớp trưởng nói rằng tôi vừa là con trai vừa là con gái. Đinh Mỹ, một bạn cùng lớp với bộ ngực khủng và bím tóc tết đã phải nhập viện vì vấn đề sức khỏe, đã nói thẳng với cô ấy rằng việc tôi là trai hay gái không quan trọng. Ai đó sẽ thích tôi.

Những người duy nhất không chế giễu vẻ ngoài của tôi là Thu Cách và chị Đào Á. 

Nhưng ngày hôm sau tôi đến trường, người mở to mắt nhất khi nhìn thấy kiểu tóc mới của tôi chính là Thu Ca. 

Người giám sát giả vờ tức giận vì tôi thay đổi kiểu tóc hai chiều mà không báo cho cô ấy, và liên tục hét lên: "Cút đi!"

"Đừng đến gần người đàn ông hôi hám của tôi."

Khâu Ca lơ đãng nói: “Chăm sóc rất tốt, rất nam tính.”

Trong giờ học không có ai ngồi ở bàn của cô, cô cứ lén lút chạm vào gáy tôi, chỗ đó gai góc vì mái tóc ngắn của tôi, khiến tôi thường xuyên trừng mắt.

Lưu Cơ cười ngặt nghẽo khi nhìn thấy kiểu tóc mới của tôi đến nỗi ngã xuống đất. Anh ấy luôn vô tư như vậy và sẽ quay lại bất cứ khi nào được bảo mà không quan tâm đến việc mặt đất bẩn đến mức nào. 

Hàn Vương Lâm nhận xét: “Giống như một nữ tu vậy”.

Triệu Lâm nghe vậy, cố ý tuyên bố ầm ĩ khắp nơi, cố gắng sau này đặt cho tôi biệt danh "tiểu ni cô". Tôi có thể ngửi thấy mùi chua chát trong giọng nói của anh ấy từ xa. 

Bình thường anh ấy sẽ chỉ cười nhạo chiều cao thấp của tôi mà không chút do dự. Tôi không biết anh ấy ghét tôi đến vậy vì thành tích học tập hay vì tôi là con gái. 

Đội trưởng nói không cho tôi lại gần, và anh ấy thực sự đã làm như lời mình nói. Thỉnh thoảng cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn cô ấy, và cô ấy đối mặt với tôi trong tư thế giằng co của một bà già trên Internet. 

Chết tiệt, tại sao người phụ nữ này lại dễ thương đến vậy? 

Thật đáng tiếc khi anh ấy là một người lùn. 

Nhắc đến đôi chân dài, Thu Cách bắt đầu mặc quần culottes. Khi ra vào lớp học, phòng giáo viên, nhiều người nhìn cô không biết để vào đâu. 

Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế này trên thế giới. Nếu ngươi bảo ta liếm một cái chân to trắng nõn như vậy... tức là cứ tùy tiện liếm, không có khả năng sẽ có phản ứng gì. 

Ngày hôm sau, người giám sát giữ khoảng cách quá mức với tôi và thỉnh thoảng nhìn tôi như thể muốn tôi thể hiện điều gì đó. 

Tôi thậm chí không buồn đoán nhưng tôi biết cô ấy đang cố gây rắc rối. Để được cô giúp giải đáp thắc mắc trong lớp, tôi phải cúi đầu xin phép được buông tay. 

Lớp trưởng gợi ý rằng cô ấy biết tôi đi chơi với hai tên bẩn thỉu là Hàn Vương Lâm và Lưu Cơ sau giờ học nên cô ấy đề nghị tôi từ bỏ mặt tối và gia nhập phe tươi sáng và đi chơi với cô ấy sau giờ học. 

Hàn Vọng Lâm và Lưu Cơ nhanh chóng chặn tôi lại, giữ tôi ở giữa, lẩm bẩm điều gì đó về việc trinh tiết của tôi sẽ bị tổn hại nếu đi cùng họ. 

Kết quả cuối cùng là buổi học tập hôm nay sẽ được tổ chức tại nhà đội trưởng. 

Sau giờ học, tôi, giám thị, Hàn Vọng Lâm, Lưu Cơ và Thu Ca ở lại. Thu Cách và người giám sát thực sự đã thảo luận về "ngôi nhà" của người giám sát để tổ chức cuộc họp nghiên cứu. 

Theo họ, người bạn cùng lớp giám sát có ba căn nhà gần trường khi cần thiết và gia đình cô ấy thực sự rất giàu có. 

Bởi vì hôm nay bọn họ mang theo hai tên biến thái nên các cô gái quyết định không đến hang ổ của đội trưởng mà đi đến một căn phòng bốn phòng cách xa hơn một chút để họp nghiên cứu. 

Suite này cũng nằm trong một cộng đồng sang trọng. Đó là nhà chú của đội trưởng. Chú của cô đang ở nước ngoài nên có một căn phòng để cô cất tạm thời các bức tượng nhỏ và bộ đồ COS. 

Ở nhà thường có bảo mẫu chăm sóc người già ở nhà chú nên tôi không lo lắng về sự an toàn khi đưa các bạn nam về chơi. 

Bộ sản phẩm này cũng chứa nhiều đồ chơi, máy chơi game và công cụ vẽ tranh. Nó hoàn toàn là studio của cựu giám sát viên và Ding Berry. 

Nơi mất tập trung này thường không thích hợp cho việc học tập. 

Đã một giờ kể từ khi hai kẻ biến thái bước vào, bọn họ vẫn đang hưng phấn nhìn quanh căn phòng chứa đầy tượng nhỏ và quần áo COS. Đội trưởng tức giận đến mức đi theo và giám sát họ bằng cây gậy và cây trượng COS. 

Những ngày mẹ đi vắng, tôi sống một cuộc sống sinh viên ồn ào, vui vẻ và không hề cảm thấy buồn chán. 

Có thể thấy, nếu ăn quá nhiều thịt, bạn sẽ cảm thấy thư giãn và vui vẻ ngay cả khi uống nước trái cây. 

Khoảng thời gian vui vẻ kết thúc khi tiểu đội trưởng lấy ra đủ loại tóc giả được COS sử dụng. 

Đầu tiên, anh ấy yêu cầu tôi thử đội tóc giả của phụ nữ. Sau khi tôi kiên quyết phản đối thì anh ấy lại đề nghị mọi người đội tóc giả để học. Chúng tôi không thể lãng phí thêm thời gian để cười đùa nữa. 

Thế là năm người chúng tôi hoặc bị ép hoặc bị kích động phải đội tóc giả. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ tóc giả Rem màu hồng và xanh nhạt mà hai kẻ biến thái đội đang chói mắt, và bộ tóc giả chồn hôi mà đội trưởng đội với đôi tai mèo rất phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy. 

Lớp trưởng đã khuyến khích Thu Cách đội bộ tóc giả dài thẳng màu đen có tai chó của nhân vật 'Atago' trong trò chơi di động Bilan. Từ cuộc đối thoại giữa hai người có thể thấy rõ đây không phải là lần đầu tiên Thu Cách chơi COS, lớp trưởng luôn nói rằng COS Atago của bạn đặc biệt đẹp trai. 

Tôi không biết tại sao Thu Cách, người thường hào phóng, lại trở nên nhút nhát và rụt rè. Cuối cùng, anh ấy đội một bộ tóc giả màu trắng và đội một chiếc mũ màu hải quân trong cùng một trò chơi di động “Enterprise”. 

Và tôi sẽ đội bộ tóc giả kỳ lân COS Azur Lane vì nó tương đối đơn giản. Nhưng đội trưởng dường như đã có kế hoạch và thực sự đã mang ra bộ đồ COS hoàn chỉnh của Battle Angel Alita. 

Chẳng trách cô không muốn hai kẻ biến thái đến với nhau. Cũng may có hai chàng trai tới, nếu không cô ấy chắc chắn đã kéo tôi vào COS Alita. 

Tất nhiên là không thể mặc đồ da trên trường quay nên tôi đã sử dụng bộ tóc giả màu đen dài ngang vai của Alita. 

Hai cô gái khoanh tay, liên tục gật đầu nói: “Bộ tóc giả hơi dài, tôi cần cắt ngắn lại, còn lại thì hoàn hảo…” Ngay cả Hàn Vong Lâm cũng gật đầu liên tục. Tôi chợt nhận ra mái tóc nửa dài mà mẹ để lại cho tôi hơi giống phiên bản tóc ngắn của Alita nên người giám sát trực giác nghĩ rằng tôi thích hợp để cosplay cô ấy. 

Khâu Ca ở bên nói: “Tôi mua bộ đội trưởng Alita này để đóng vai chính mình, nhưng tôi phát hiện ra cô ấy có khá nhiều béo trẻ con… Khuôn mặt rất gầy như cô, rất phù hợp với vai diễn này.”

Tôi vươn đầu nhìn bức ảnh đội trưởng mặc áo khoác da bó sát COS Alita trên điện thoại của Qiuge. Trong ảnh, khuôn mặt của đội trưởng trông giống nhau. Bộ ngực lớn và cặp mông của cô có chút gợi cảm khi bị áo khoác da bó lại. Tuy nhiên, loại trang phục bó sát này khiến cô trông vừa to vừa thấp... Hàn Vọng Lâm và Lưu Cơ chỉ nhìn một cái đã bắt đầu thở dốc. Tất cả đều chào và xin chụp ảnh.

Đội trưởng tức giận và ngăn cản anh đăng ảnh lên nhóm. Thu Ca nhìn như là giúp đỡ, nhưng thực ra anh ấy nói bộ tranh này được trưng bày trong triển lãm truyện tranh, anh ấy có thể tự mình tìm kiếm trên trang web chính thức. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi và tiểu đội trưởng đều cao trên 1,4 mét nên bộ đồng phục COS của cô ấy có lẽ sẽ vừa với tôi. 

Phải nói rằng ngày đầu tiên tôi được chuyển lên lớp trên, lớp trưởng đã có kế hoạch này, thậm chí còn bàn bạc với Ding Berry để nhường một chỗ cho tôi ngồi cùng bàn với cô ấy. Nó thực sự không thể hiểu được. 

Phải không? Tôi phát biểu trước toàn trường với tư cách là người đại diện cho người tiến bộ nhanh nhất trước đây nên lớp trưởng biết tôi. Ngay khi nghe giáo viên nói rằng tôi sẽ đến lớp của họ, anh ấy đã lập kế hoạch tuyển dụng tôi. 

Bởi vì theo Thu Cách, đội trưởng là một người kiểm soát khuôn mặt vô vọng và chỉ những người có ngoại hình đẹp mới có thể chơi cosplay vui vẻ. 

Nói tóm lại, cuộc họp học tập ngày hôm nay về cơ bản chẳng có kết quả gì. Tôi không có cơ hội hỏi họ những câu hỏi vật lý và hóa học mà tôi định hỏi họ ban đầu. Mọi người đều rất vui vẻ và tôi không thể thất vọng được. 

Tôi chỉ chơi được vài ngày khi cuối tuần đến gần. Bởi vì thời gian xem trước và ôn tập hàng ngày bị nén lại và dành nhiều thời gian cho việc chơi nên việc nghe giảng trở nên khó khăn. 

Nếu có phản hồi về bài tập về nhà thì sẽ mất nhiều thời gian hơn để hoàn thành. 

Ban đầu, thói quen học tập của tôi là dành nhiều thời gian để xem trước, bao gồm cả việc xem các video hướng dẫn của các giáo viên nổi tiếng từ chương trình học trực tuyến, tương đương với việc xem trước sơ bộ lớp học mà tôi sẽ học vào ngày mai. 

Nghe lớp ngày hôm sau rất dễ dàng và không vất vả chút nào. 

Tuy nhiên, thời gian xem trước và ôn tập bị nén lại, chất lượng bài giảng giảm sút. 

Tối thứ Sáu khi mẹ về, tôi gãi đầu bực bội vì bài tập về nhà. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian để xem lại các kiến ​​thức trong các video hướng dẫn trực tuyến tuần này và vừa làm bài tập về nhà vừa xem. 

Nó thực sự sẽ không thành công nếu không có mẹ tôi. 

Suy cho cùng, việc học tập ở trường trung học cơ sở không hề căng thẳng. Khi hòa mình vào không khí giải trí vui vẻ của lớp, tinh thần bạn sẽ trở nên thoải mái hơn. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy mệt mỏi vì bị buộc phải giả làm phụ nữ nhiều ngày liên tục và cần phải bình tĩnh lại. 

Mẹ trở về sau bữa tối. Buổi chiều cô trở lại thành phố và mời các bạn học cũ đi ăn tối và giao lưu. Cô ấy trông mệt mỏi vì chạy loanh quanh vài ngày, nhưng ngay khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy mở to như "Kazilan". 

Tại sao nó được mô tả theo cách này? Vì mẹ tôi hiếm khi trang điểm đậm khi ở nhà nên bà chỉ đánh phấn mắt khi tham gia các cuộc thi Sherbin và tham dự các sự kiện quan trọng. 

Vì thế khi nhìn thấy cách trang điểm của mẹ tôi khá bất ngờ và mới lạ. 

Nhưng khi mẹ nhìn thấy mái tóc ngắn của tôi, mẹ còn ngạc nhiên hơn cả tôi. Cô ấy bước tới ba bước, nắm lấy vai tôi, nhìn xung quanh, cau mày nói: "Sao em lại để tóc xấu thế? Em cắt tóc ở đâu vậy?"

Tôi bất lực nói: “Chú Trần ở cổng xã lo liệu.”

Mẹ bất mãn nói: “Không phải là ông ấy chưa từng thấy kiểu tóc thường ngày của con đâu, sao ông ấy lại cắt tóc cho con như quả dâu tây? Xấu quá!”

Tôi chỉ có thể giải thích: “Tôi yêu cầu cậu ấy cắt tóc như thế này vì tất cả học sinh nam trong lớp đều để kiểu tóc này và tôi thấy nó trông rất đẹp”.

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: "Con nói bậy quá! Có phải mẹ chưa từng đến lớp của con đâu. Ngày nay ai cạo đầu nhà sư? Người dân địa phương chết cả rồi!"

Tôi chỉ có thể cười khúc khích và nói: “Tất cả các cầu thủ trong đội bóng của trường chúng ta đều để kiểu tóc này. Về cơ bản, tất cả những người tập thể thao đều để kiểu tóc này”.

Mẹ cau mày nói: “Sao con lại muốn học với họ? Họ học không giỏi. Sáu tháng nay con không chơi với họ nữa sao?”

Tôi cúi đầu nói: “Nhưng… trước khi tôi để tóc dài như vậy, các bạn nữ trong lớp đã nói tôi không phải con trai cũng không phải con gái…”

Mẹ chợt ôm tôi nhẹ nhàng, nói trên đầu tôi: “Thì ra là vậy. Mẹ hiểu. Mẹ không trách con đâu”.

Ngửi thấy mùi nước hoa hơi nồng trên người cô, mũi tôi hơi ngứa ngáy nên tôi kìm lại và ngừng hắt hơi. Sự can thiệp này khiến tôi phớt lờ sự kích thích của khuôn mặt tôi đang tựa vào ngực mẹ. 

Mẹ tôi ngày hôm sau dậy sớm, khi tôi đi ăn sáng, mẹ đã lấy từ máy sấy ra một đống tất chân và đồ lót gợi cảm mới mua rồi gói chúng trên ghế sofa. 

Những chiếc giấy gói tất mà tôi đã mở ra vào buổi sáng nằm vương vãi trên bàn cà phê. Tôi hơi đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp khi nhìn họ. 

Tất nhiên, đồ lót khiêu dâm trông đẹp nhất khi được mặc trên người phụ nữ, nhưng khi chúng chất thành một đống lộn xộn, chúng cũng gây ra một loại hiệu ứng thị giác tục tĩu khác. 

Mẹ tôi đang thu dọn hành lý ngước lên nhìn tôi và dường như lại nhìn thấy kiểu tóc thẳng của tôi. Cô ấy đột nhiên dừng việc đang làm và mỉm cười với tôi. 

Tôi bước tới và hỏi: "Chúng ta sẽ đến biệt thự nông thôn để nghỉ dưỡng cùng với thiết bị của mình phải không?"

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ đã hứa với con rồi, mẹ cũng không quên. Sáng sớm mẹ đến đây, mẹ đã mất nửa giờ để chọn ra những thứ này.”

Mẹ gấp bộ đồ lót và tất sexy vừa giặt sạch và phơi khô rồi cho vào ba lô du lịch. 

Và tôi đã thu dọn đồ dùng học tập cho hai ngày cuối tuần, đặt cặp sách của tôi và túi du lịch của mẹ cạnh nhau rồi chúng tôi cùng nhau ăn sáng. 

Tôi nóng lòng muốn phàn nàn với mẹ rằng tôi cảm thấy bối rối và chán nản như thế nào trong những ngày mẹ đi vắng, tôi chẳng còn chút động lực nào để học tập. Đây không phải là một lời nói dối. Tôi không thể ngừng học khi mẹ tôi đi vắng. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vui mừng đến mức lấy ngón trỏ gãi vào mặt tôi. Cô ấy không biết mình đang tâng bốc tôi hay đang cảm thấy tự mãn. 

Nhưng đôi khi ánh mắt của cô ấy luôn lướt qua đầu tôi, như thể cô ấy đang nhịn cười. 

Có buồn cười lắm không? Tôi chợt cảm thấy hơi hối hận vì đã cạo tóc. 

Sau bữa sáng, tôi và mẹ mỗi người xách ba lô lái xe ra khỏi thành phố, nhắm đến thị trấn Shenxi. 

Mặc dù bố tôi cũng đang ở Viện điều dưỡng thị trấn Shenxi nhưng chúng tôi không nói cho ông biết kế hoạch đi nghỉ của mình. Ngay cả khi chúng tôi làm vậy, nó có lẽ sẽ không có tác động gì. Cuối tuần luôn là thời điểm những người này bận rộn nhất với việc giao lưu, giải trí. 

Nhà ga đường sắt cao tốc dự kiến ​​xây dựng ở thị trấn Shenxi cách thị trấn nơi đặt trụ sở chính quyền thị trấn không xa và tên của nó là "Ga Tây Moyuan". 

Ba căn biệt thự do mẹ tôi và dì Lý đầu tư nằm trên núi cách nhà ga này năm phút lái xe vẫn chưa được nhìn thấy. 

Ba biệt thự thuộc ba cộng đồng suối nước nóng khác nhau, cộng đồng lâu đời nhất nằm ở "Thị trấn suối nước nóng số 86" của thị trấn. 

Những biệt thự được xây dựng trong thị trấn này có diện tích nhỏ, diện tích chỉ 400 mét vuông. Cửa chính là đường phố của thị trấn, sân sau hướng ra sân vận động và dòng sông phía dưới núi. 

Nửa đường lên sườn núi dọc theo con đường ngoằn ngoèo quanh co, có hơn một trăm nhà nghỉ B&B ở cái gọi là “thị trấn suối nước nóng” này, nên cái gọi là biệt thự mà mẹ tôi mua thực ra là nhà nghỉ B&B thuộc sở hữu nhà đất có sân. 

Hơn nữa, ở đây khá nổi tiếng, có khách du lịch đến và đi quanh năm. Siêu thị, nhà hàng, quán bar và cơ sở y tế đều có sẵn, giúp cuộc sống trở nên thuận tiện. 

Hai biệt thự còn lại tuy rộng nhưng tương đối xa trong một khe núi. 

Lần đầu tiên tôi và mẹ đến số 86, một thị trấn suối nước nóng. Xe rẽ thẳng vào đường phố và đi vào gara của biệt thự. Tính năng nhận dạng Bluetooth ở cửa là điển hình cho phong cách giám sát mà thương hiệu mà mẹ tôi đại diện. 

Xe vào gara mà không cần phải xuống xe mở cửa. 

Khi cửa gara từ từ khép lại sau lưng, mẹ tôi xuống xe, trực tiếp lấy chìa khóa đi vào phòng máy tính trung tâm giám sát trong gara. 

Có hệ thống giám sát toàn bộ ngôi nhà trong phòng máy tính. Tất cả các camera giám sát đều có khả năng tự động ghi lại các mục tiêu di chuyển bằng tia hồng ngoại. Nếu có người đột nhập vào cánh cửa trống, những camera này sẽ tự động phát hiện mục tiêu đang di chuyển và ghi lại cảnh quay, chờ người dùng kiểm tra. 

Mẹ tôi lật lại nội dung giám sát của tháng trước và cảm thấy nhẹ nhõm khi không phát hiện vấn đề gì. Hầu hết các hình ảnh do thiết bị phát hiện chuyển động để lại đều cho thấy một số con mèo hoang xuất hiện trên các bức tường của ngôi nhà. 

Tôi không vội giành lấy lợi ích gì mà cùng mẹ đi loanh quanh trong nhà, ngoài trời để xác nhận bằng mắt thường rằng không có chuyện gì. 

Biệt thự này đã tương đối cũ, cải tạo lại cũng không tốn kém nên phong cách trang trí vẫn giống như phong cách Trung Hoa giả tạo trước đây. 

Xét về mức độ trang trí thì thực sự không xứng đáng được gọi là biệt thự mà nên coi là B&B. 

Tuy nhiên, ưu điểm ở đây là mang lại cảm giác sống động, không cần trang trí cầu kỳ khiến người nhìn mệt mỏi. 

Trước khi đến đây, hôm qua mẹ tôi đã sắp xếp người dọn dẹp. Với tính cách lười biếng của mình, cô ấy không có ý định tự mình nấu nướng hay làm bất cứ việc gì nên chúng tôi xách cặp đi học và đi thẳng vào vấn đề. 

Đó là lợi ích mà tôi đã chờ đợi. 

Mẹ khoác túi du lịch lên lưng rồi cùng tôi quay lại phòng máy tính. Cô dùng mật khẩu mở chiếc két sắt ở góc phòng.

Tất nhiên, nó trống rỗng. Mẹ nháy mắt với tôi, chạm vào mái tóc ngắn nhọn của tôi và nói đùa: “Tối qua mẹ nghĩ tới vở kịch này, một trò đùa trong truyện tranh, hôm nay chúng ta có thể diễn.”

Tôi tò mò hỏi: “Trò đùa gì thế?”

Mẹ tôi mím môi mỉm cười, sau khi suy nghĩ một lúc mới nói: “Cái két sắt này là do chủ nhà trước để lại. Mẹ nhìn thì thấy khá thời trang, là loại điện tử, còn có thể hẹn giờ.”

Tôi chớp mắt bối rối, mẹ tôi nói tiếp: “Chiếc két hẹn giờ nằm ​​trong cuốn truyện tranh mẹ đưa cho mẹ, nhưng con vẫn không nhớ ra à?”

Trước đây mẹ tôi đã tịch thu rất nhiều truyện tranh H của tôi, và tôi cũng không đọc nhiều truyện có phong cách mà tôi không thích, nên tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã quên mất két sắt hẹn giờ là gì. 

Mẹ dang tay ra lệnh cho tôi quay lại. 

Tôi quay lưng lại với mẹ, nghịch điện thoại một lúc thì nghe mẹ nói: “Đã thay đổi rồi”.

Nhìn lại, mẹ tôi đã xỏ vào đôi tất Sherbin màu vàng ánh kim 70D và bộ áo tắm một mảnh dành cho nữ sinh đua xe. 

Tất nhiên tôi nhận thấy bộ đồ bơi một mảnh này là phiên bản gợi cảm. Mặc dù cũng có các chữ cái tương phản nhưng chất liệu tương đối mỏng và trong suốt, không có miếng đệm ngực hay phần ngực dày lên. 

Từ bụng dưới của cô ấy qua bộ đồ bơi một mảnh, tôi có thể nhìn thấy cạp quần co giãn và đường may ở giữa của đôi tất Sherbin, cũng như vùng tối khá dễ thấy ở háng. 

Vẫn còn dễ nhận thấy vì đang là buổi sáng và ánh sáng rất chói. Vì vậy, qua đôi tất Sherbin dày dặn và áo tắm một mảnh có thể thấy được nét đặc biệt ở vùng lông mu của mẹ. 

Về phần ngực, dưới một góc ánh sáng nhất định cũng có thể nhìn thấy hai vết sưng nhỏ ở đầu vú dọc theo dây vai. 

Dù khung cảnh mùa xuân đã mất từ ​​lâu này cùng với nét mặt ửng hồng của mẹ khiến tim tôi đập rất nhanh. Nhưng đống đồ lót và tất chân gợi cảm mà cô trải trên ghế sofa trong phòng máy tính cũng thu hút sự chú ý. 

Có vẻ như cô ấy đã mặc bộ đồ này sau khi chọn hết những bộ nội y gợi cảm mà mình mang theo. 

Cùng lúc đó, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ôm một đống quần áo mẹ vừa thay, trong đó có áo sơ mi ren xanh nhạt, bộ đồ lót ren đỏ đen, tất đen mờ, váy xếp ly chữ A và bộ quần áo chống nắng trong mờ màu trắng. 

Sau khi chỉ cho tôi đủ, mẹ tôi quay lại, quỳ xuống và cất hết quần áo trên tay vào két sắt. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Bạn có biết két sắt hẹn giờ là gì không?"

Tôi gật đầu nói: “Có nghĩa là trong thời gian đó cửa không được mở và bạn không được phép ra ngoài phải không?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: “Ừ, mẹ chỉ mang theo bộ quần áo này có thể mặc được, khóa bên trong rồi thì dù thế nào cũng không mở được, cho dù có mật khẩu cũng vô dụng.”

Tôi nhìn mẹ chuẩn bị đóng cửa lại, chợt nhớ ra mẹ còn để một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ dài tay trên sofa nên tôi nhanh chóng đi tới nhặt và nhét vào két sắt. 

Mẹ cau mày nói: “Đây là thứ mẹ dùng để ngủ vào ban đêm. Trong nhà khắp nơi đều có điều hòa trung tâm. Nếu không có cái này, chẳng phải mẹ tắm xong sẽ bị lạnh sao?”

Tôi nóng lòng đóng cửa lại và nói: "Không sao đâu. Chỉ cần tăng nhiệt độ lên. Hãy cố gắng hết sức."

Mẹ cau mày nhưng không nói gì phản đối. 

Cô quay lại chỉ vào các nút bấm trên két sắt và nói: "Đây là đồng hồ bấm giờ. Bấm cái này trong vài giờ, bấm cái này trong vài phút. Chúng ta có thể đặt hẹn giờ là 6 giờ và xem..."

Không đợi mẹ mổ, tôi đã chộp lấy nút phía trước và ấn vài lần. 

Mẹ mở tay tôi ra, vội vàng nói: “Đừng mù quáng ấn vào, mẹ không có quần áo bình thường nào khác đâu!”

Hai chúng tôi nắm lấy tay nhau cười đùa và thi đấu. Khi nhìn lại, chúng tôi thấy đồng hồ trên màn hình điện tử của két sắt ghi 18 giờ. 

Mẹ phàn nàn với tôi rằng: “Đã 18 giờ rồi, sáng sớm mai mới mở cửa. Mẹ cũng định tối xuống thị trấn ăn cơm và đi dạo!”

Tôi thản nhiên nói: “Đặt mang đi, hoặc tôi mua mang về cũng được.”

Mẹ tôi vặn tai tôi nói: "Con đã phá hỏng mọi kế hoạch của mẹ rồi! Giờ mẹ không thể ra ngoài cả ngày được! Vốn mẹ định đi dạo phố vào buổi tối!"

Tôi mỉm cười nói: “Tối mai anh có thể đi mua sắm vì dù sao cũng chỉ là thứ bảy mà thôi”.

Sau một hồi loay hoay, chúng tôi rời khỏi phòng máy và đi bộ từ gara ra sân. Tôi nhìn cửa gara nói: "Ở đây cửa đóng nên không cho người khác vào phải không? Dấu vân tay của dì Lý có thể mở được không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Vớ vẩn! Mẹ chưa sẵn sàng cho việc này sao dám đến".

Nhưng đối diện với khoảng sân sáng sủa bên ngoài, mẹ tôi vừa rồi vẫn tự tin, nhất thời lại có chút rụt rè, bám chặt vào khung cửa không dám ra ngoài. 

Tôi nhìn quanh sân rồi nói: “Sân khá an toàn, chắc cậu đã giẫm phải từ trước rồi, trong sân không thấy gì cả”.

Mẹ khoanh tay bẽn lẽn bước vào sân, đôi giày cao gót của mẹ bước đi trên phiến đá phát ra âm thanh giòn giã. 

Dù đi giày cao gót dày nhưng cô hơi loạng choạng vì chân yếu hoặc đường đá khó đi. 

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên và nói: "Đổi giày bệt thì sao? Tấm đá này không phẳng."

Mẹ tôi quỳ xuống tháo một dây giày rồi nói: “Không sao đâu, đôi giày này mới mua về chỉ để dùng ở đây thôi. Nhìn thì hơi cao gót nhưng thực ra rất dễ đi, đi bộ kiểu này còn thích hợp hơn đôi giày cao gót mẹ đi trước đây”.

Tôi đi trước mẹ, chạy đến hàng rào và nhìn ra ngoài, kiểm tra xem có kẽ hở, sơ hở nào không. 

Mẹ tôi ở phía sau nhỏ giọng nói: “Không cần nhìn, mẹ đã kiểm tra hết rồi. Bụi cây ở đây rất rậm rạp, không có kẽ hở nào cả.”

Bởi vì khi chúng tôi tới bức tường rào này, đó là bức tường sân trước, còn con phố bên ngoài được ngăn cách bởi bức tường cây được cắt tỉa và lan can sắt rèn. 

Từ phía sau hàng rào, tôi có thể nghe rõ tiếng xe máy, xe máy, ô tô chạy qua bên ngoài. 

Có lẽ vì đang là buổi sáng nên người đi bộ qua lại rất ít. Tuy nhiên, đây là khu du lịch nên có rất nhiều người đến câu lạc bộ và mua sắm vào buổi tối. Có vẻ như bạn nên cẩn thận khi nói chuyện nhẹ nhàng ở đây vào ban đêm. 

Tôi đi dọc theo hàng rào và đến cổng thật của biệt thự. 

Loại biệt thự cổ này thích có cửa lớn có mái che. Tôi nhận thấy thực ra có những bức tường dài hai mét ở hai bên cửa làm bằng kính sắt rèn! Đây là một chút tiết lộ. 

Tuy nhiên, theo phong thủy, cổng luôn nghiêng và không hướng ra sân. 

Vừa rồi trên đường tới đây tôi nhớ ra kính của hai bức tường kính này có màu đen sậm. Bên ngoài có những dãy dải trang trí bằng đồng thau cho phù hợp, bên trong có những hàng trang trí rỗng hình chiếc lá bằng sắt rèn. Với những chiếc đèn nhỏ đầy sao trên trang trí lá sắt rèn, nó đóng vai trò như một ngọn đèn đường tuyệt đẹp trước cửa vào ban đêm. 

Được bao phủ bởi các đồ trang trí bằng kim loại bên trong và bên ngoài, kính đen mờ trông rất đẹp vào ban ngày. Trừ khi có ai đó dựa vào kính để tìm một khoảng trống và nhìn vào trong, không thể nhìn thấy gì cả. 

Để an toàn, tôi ra hiệu cho mẹ nấp sau hòn non bộ, rồi mở cửa đi ra ngoài thí nghiệm. 

Sau khi ra ngoài, tôi đóng cửa lại. Khi không có ai xung quanh, tôi nằm xuống bức tường kính và nhìn qua khe hở. 

Quả nhiên, nhìn từ bên ngoài rất tối và mờ ảo, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của một số chiếc lá. 

Nguyên nhân là vì loại hàng rào kiểu Trung Quốc này có mái nhỏ, bên trong hàng rào trồng cây lớn và cây bụi khiến bên trong hàng rào tối hơn và vỉa hè bên ngoài hàng rào rất sáng. 

Tôi gọi điện cho mẹ và yêu cầu mẹ lại gần phía trong bức tường để xác nhận xem tôi có nhìn thấy được không. 

Mẹ tôi hơi lo lắng và luôn yêu cầu tôi đảm bảo không có ai trên đường trước khi tôi bước ra ngoài. 

Kết quả là đợi hồi lâu tôi cũng không nhìn thấy bóng mẹ trong khoảng trống, vì theo lời mẹ, từ ngoài sân nhìn ra, bóng dáng tôi đứng ngoài tường rất rõ ràng, khiến mẹ sợ đến mức không dám đi tới. 

Tôi liên tục đảm bảo rằng không thể nhìn thấy mẹ tôi ở bên ngoài, rồi bà bước đến chân tường, nơi tôi có thể nhìn thấy một bóng đen. 

Chỉ khi mẹ tôi đưa mặt lên ngang tầm với tôi và chỉ có một bức tường ngăn cách giữa hai người, tôi mới nhìn rõ mặt mẹ. 

Sau khi thí nghiệm xong, tôi bảo mẹ trốn về trước, sau đó dùng ổ khóa vân tay mở cửa trở về sân. 

Tôi cho mẹ xem kết quả thí nghiệm, tức là nội dung được ghi lại bên ngoài bằng điện thoại di động của tôi, để mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, rồi mẹ bằng lòng bước ra khỏi hòn non bộ và đứng cùng tôi trước bức tường kính. 

Mẹ tôi kể, lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ là do mẹ dùng tay đẩy một chiếc lá chuối trên đầu sang một bên để ánh sáng trên đầu chiếu vào mẹ, tôi có thể nhìn rõ mặt mẹ. 

Nếu không thì mẹ tôi đã đứng ở vị trí này rồi. Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu và không thấy gì cả. 

Tôi cảm nhận được sự chênh lệch ánh sáng giữa bên trong và bên ngoài rất rõ ràng, bởi vì bên trong không chỉ tối mà còn rất râm mát. 

Chúng tôi đang trò chuyện thì đột nhiên mẹ tôi thốt lên "Suỵt!" cử chỉ, và tôi nghe thấy một người bước tới từ bức tường bên trái. 

Tiếng bước chân của người đàn ông này đến từ bên trái đường và sắp chạm tới bên ngoài phần tường của chúng tôi. 

Mẹ tôi sợ quá nên bất ngờ nắm lấy vai tôi, núp sau lưng tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức tường kính và nhìn ra ngoài. Khi người này đến vị trí gần tôi nhất từ ​​​​trái, tôi vẫy tay chào anh ta một cách rõ ràng. Mẹ tôi sốc toàn tập. 

Các thí nghiệm của tôi cho thấy người đàn ông đó không thể nhìn thấy chúng tôi và anh ta không phản ứng với những tín hiệu từ khoảng cách gần. 

Đây là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi với vẻ ngoài uy nghiêm. Anh ta đang mặc quần áo hàng hiệu và có vẻ như anh ta không phải là người địa phương. 

Loại người này bước đi với vẻ mặt sôi nổi, nhìn chỗ này chỗ kia với vẻ mặt thích thú. Khi mắt anh ấy hướng về phía chúng tôi, anh ấy không đáp lại cái vẫy tay của tôi.

Sau đó là tiếng bước chân hỗn loạn ở bên trái. Hai người phụ nữ và một đứa trẻ chậm rãi bước tới. Họ hẳn là cùng một gia đình với người đàn ông trung niên này. 

Để thử nghiệm, tôi còn cố tình gõ vào cây tre bên cạnh, khiến cây tre mỏng manh rung chuyển toàn thân và phát ra âm thanh rõ rệt. 

Một người phụ nữ và một đứa trẻ bị thu hút bởi âm thanh đó và liếc về phía tôi. Họ chỉ phớt lờ chúng tôi và nhìn lên những ngọn tre hiện rõ trên tường. Họ có thể đã nghĩ rằng có một số động vật nhỏ. 

Thế là tôi thì thầm với mẹ: "Thế nào rồi? Có an toàn không?"

Động tác của mẹ tôi rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều, nhưng tính tình bà lại không tốt lắm, nên vẫn đánh vào đầu tôi để trút giận. 

Lúc này, tôi nghe thấy một cô gái trẻ khác ở bên trái đang nói chuyện, nên tôi nói với mẹ: “Đứng ở đây và đừng cử động. Con đi xem là ai. Đừng sợ. Nếu con là đàn ông độc thân, con sẽ đến che cho con. Đối với những người khác, hãy thử đứng yên mà không che chắn cho họ”.

Mẹ tôi mím môi, vặn tôi một cái, tôi mỉm cười chạy đi. 

Tôi chạy đến bức tường kính bên trái cửa và nhìn ra ngoài. Có hai học sinh trung học mặc đồng phục. Giọng của họ nghe như giọng nữ vậy. 

Người ta nói rằng ở đây thường có những chuyến đi chơi do các trường học trong quận và thành phố tổ chức, và việc ăn mặc như thế này là rất phổ biến. 

Vì vậy, mặc dù chỉ nghe thấy vài cô gái ríu rít nhưng kỳ thực cũng có rất nhiều người đi qua, ít nhất cũng phải hơn chục người! 

Tôi thấy nhiều chàng trai và cô gái đi ngang qua. Tôi nhanh chóng chạy đến phía sau mẹ, từ phía sau nắm lấy cánh tay trên của mẹ và cố định lại không cho mẹ bỏ chạy. Tôi ghé vào tai mẹ cười nói: “Có học sinh cấp hai đừng sợ, mẹ đừng trốn, con không nhìn thấy mẹ đâu.”

Lúc này mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, hai chân run lên vì sợ hãi. Cô vùng vẫy mấy lần rồi phải đứng yên và nín thở. 

Khi tiếng bước chân hỗn loạn rời đi, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi dần dần thả lỏng. Cô ấy quay lại và vặn mạnh tay tôi. Tôi đau đớn đến mức dùng trái tay chạm vào đùi trong của cô ấy để trả đũa. 

Hành động chạm vào đùi tưởng chừng như bình thường này của tôi thực ra lại khiến cánh tay của mẹ tôi nổi da gà, nên tôi đã kiềm chế hành động của mình và yêu cầu mẹ đi chậm lại. 

Điều này khá nhạy cảm, chứng tỏ vừa rồi nó đã kích thích cô đến mức nào. 

Mẹ nắm tay tôi đi từ bức tường sân vào nhà chính. Sau khi vào đại sảnh, cô thoải mái nói: "Bức tường này vốn dĩ không có dải trang trí bằng kim loại ở bên ngoài. Tôi đã thêm vào. Tôi cũng nghĩ đến việc chơi phơi sáng ở đây, nhưng tất cả đều được kiểm tra vào ban đêm. Ban ngày thật sự rất đáng sợ. Tôi thấy họ có thể nhìn rất rõ ràng."

Tôi siết chặt tay mẹ nói: “Mẹ đừng sợ, con ra ngoài làm thí nghiệm cũng không nhìn thấy mẹ. Dù có một hai tên vô lại dựa vào tường nhìn vào, mẹ chỉ cần núp sau gốc cây hoặc ngồi xổm xuống cũng không nhìn thấy được.”

Mẹ tôi lại nhìn tôi một cái rồi nói: “Sao con dám nói thế! Nếu con tóm lấy mẹ không cho con cử động thì làm sao con trốn được?”

Trong lúc cãi vã, mẹ đưa tôi đi vòng quanh tầng một của biệt thự. Nói chung có thể thấy dấu hiệu của sự đổi mới. Biệt thự ban đầu đã bị bỏ trống trong nhiều năm. Sau khi cải tạo, phong cách thay đổi từ cổ điển sang hiện đại hơn. 

Mẹ luôn thích cách trang trí nhà cửa tiện nghi, không quá theo phong cách Trung Hoa bằng gỗ cứng và có nhiều công dụng. 

Mẹ và dì Li vào Bất động sản thị trấn Shenxi, mỗi người mua ba căn nhà để thử sức. So với dì Li, người chuyên mua những biệt thự lớn sang trọng, sở thích mua sắm của mẹ tôi thiên về sự riêng tư và vị trí hơn. 

Thứ nhất, có thể dễ dàng bán lại trong tương lai, thứ hai, vị trí tốt và giá trị tăng giá nhanh chóng. 

Ví dụ như vị trí mẹ tôi mua ba căn nhà này tốt quá, bán lại thì tiếc lắm. Thay vào đó, cô nên cân nhắc việc sử dụng chúng cho riêng mình và chờ đợi chúng tăng giá trị hoặc thuê chúng trong thời gian dài. 

Trong số đó, cái mà chúng tôi có hiện nay tương đương với việc nằm ở vị trí cốt lõi của khu du lịch, có không gian được đánh giá cao nhất về mặt tiện nghi và tiện nghi. 

Vì vậy, tôi có thể tự mình trả tiền và cải tạo nó để ở. Nếu tôi không giữ nó trong hơn 5 năm, lợi ích đánh giá cao sẽ không thể được tối đa hóa. 

Bây giờ là thời kỳ tạm lắng của bất động sản du lịch. Thị trấn Shenxi đã đầu cơ bất động sản suối nước nóng trong nhiều thập kỷ nhưng tất cả đều thất bại do giao thông bất tiện. 

Nhiều năm cường điệu đã để lại một khu biệt thự không ai quan tâm, đó chính là thứ chúng ta cần. 

Ví dụ, căn biệt thự đổ nát và được trang trí đẹp mắt đã không hoạt động trong 7 năm này đã được bán với giá chỉ hơn 700.000 nhân dân tệ, ngang bằng với những gì nó được nhặt miễn phí. 

Mẹ nói, việc trang trí căn biệt thự này theo tình hình thị trường trong năm ít nhất cũng phải tốn 400.000 nhân dân tệ, chưa kể đây là biệt thự có suối nước nóng tự nhiên thuộc sở hữu hoàn toàn. 

Chỉ một số ít người biết chính xác khi nào đường sắt cao tốc sẽ mở cửa. 

Những người giữ chức vụ cao này phải tránh bị nghi ngờ và thỉnh thoảng tiết lộ bí mật của mình cho người thân, bạn bè. Đây cũng là điểm khởi đầu cho tin đồn Shenxi sẽ trở nên nổi tiếng. 

Tuy nhiên, sau khi XX được đồn đoán nhiều năm như vậy, các nhà đầu cơ trong nước đã thay đổi quan điểm. 

Vì vậy, hầu hết các đối thủ săn hàng giá hời của mẹ và dì Li đều là người ngoài. 

Đường sắt cao tốc được đồn đại giờ thậm chí còn không có kế hoạch thu hồi đất. Ai không nghĩ đó là một cái bẫy? 

Bố tự coi mình là một nửa người gốc ở thị trấn Shenxi. Hàng ngày anh ta hét lên rằng anh ta đang sống ở địa phương và nếu có tiền để mua một ngôi nhà trên mặt nước, tốt hơn hết là anh ta nên tích trữ cát khoáng. Thu nhập hàng năm của công cụ này ít nhất là 10%.

Mẹ tôi trước đây đã mua căn biệt thự số 47 ở biệt thự Tianyuan. Bố tôi muốn dùng khoảng sân rộng để chứa cát khoáng. Sau đó, mẹ tôi mua biệt thự khác mà không nói với bố tôi. 

Đúng vậy, trong căn biệt thự xinh đẹp ven hồ mà chúng tôi đến, bố tôi đã chất hơn chục tấn cát vonfram trong sân. Không có cách nào để trang trí toàn bộ sân. Anh nói mượn sân mấy tháng rồi nhưng vẫn khiến mẹ tôi rất tức giận. 

Thế nên bây giờ thị trấn suối nước nóng số 86 này, bố đừng biết nhé. Sân trước tuy không lớn, chỉ khoảng trăm mét vuông nhưng sân sau lại rộng gấp mấy lần. 

Chúng tôi đến sân sau, nằm ở lưng chừng núi và hướng ra bên ngoài núi. 

Nhìn từ xa ra sân sau, dòng sông Tingyuan dưới chân núi uốn khúc chảy trong vùng đồng bằng, nơi mạng lưới nước và đất nông nghiệp dày đặc, với những ngôi làng rải rác đây đó. 

Cuối cùng, thành phố có thể được nhìn thấy xa hơn, đó là huyện Moyuan nơi có thị trấn Shenxi. 

Khung cảnh biển mây và đồng bằng rộng mở này khiến người ta cảm thấy thoải mái. Sau khi ngắm nhìn khung cảnh phía xa, tôi chạy đến chỗ bức tường, bám vào tường và nhìn xuống. 

Bên ngoài bức tường là một pháo đài thẳng đứng. Bên dưới pháo đài là mương thoát nước và một cấp pháo đài khác. Tiếp theo là đường. Bên kia đường là cổng một căn biệt thự có sân. Khi tầm nhìn tiếp tục về phía trước, sân sau của biệt thự bên dưới bị chặn hoàn toàn bởi những tòa nhà ba tầng này, mang lại sự riêng tư khá tốt. 

Tôi nhìn lại biệt thự của mình. Tòa nhà ba tầng chắn ngang ngôi nhà cao hơn nhà chúng tôi, ngăn không cho người từ trên cao nhìn trộm vào sân sau nhà chúng tôi. 

Những người thiết kế thị trấn này đã cân nhắc vấn đề riêng tư của nhóm người này. 

Đảm bảo các dãy biệt thự được ngăn cách bằng những con dốc thoai thoải và nhà phố. 

Các căn biệt thự liền kề bên trái và bên phải đều cách nhau bằng đường nên không thể lợi dụng chênh lệch chiều cao để lén lút vào quyền riêng tư của người khác. 

Cửa gara của biệt thự này có thể mở được cửa cuốn cao cấp ở phía trên, xe tải lớn có thể chạy thẳng vào gara và từ phía bên kia ra sân sau. Nếu cha biết chuyện, nơi này chắc chắn sẽ thích hợp hơn để tích trữ cát khoáng. 

Bởi vì thị trấn này tương đương với nơi giao nhau từ núi đến đồng bằng nên mọi tài nguyên của thị trấn Shenxi đều phải đi qua đây. 

Hãy nghĩ về sân sau trang nhã xinh đẹp này với hồ bơi suối nước nóng vô cực chứa đầy những túi bột khoáng...

Tôi mừng vì nơi này vẫn thuộc về chúng tôi nên đã thử nhiệt độ nước của bể bơi suối nước nóng và rủ mẹ đi cùng. 

Mẹ tôi vừa bước vào đã chọn một bộ trang phục gợi cảm với áo tắm. Rõ ràng là cô ấy đã định đi tắm suối nước nóng. 

Thế là trong lúc tôi còn đang thử nhiệt độ nước, mẹ tôi ngồi thẳng lên phiến đá cẩm thạch cạnh bể bơi và nhét hai chân đi tất vào suối nước nóng. 

Tôi nhìn đường phân cách đẫm nước giữa chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, máu dồn lên trán. 

Mẹ tôi có thể nhìn thấy trạng thái của tôi. Cô ngâm nga một bài hát và vỗ nhẹ vào đùi bằng cả hai tay như thể đang chơi một nhạc cụ. 

Tôi bước tới chiếm hữu cô ấy, muốn hôn cô ấy, nhưng mẹ tôi đẩy cô ấy ra và nói: “Con đi tìm một bộ đồ lót trong túi của mẹ. Tắm xong mẹ muốn thay.”

Tôi rất thích thú lục lọi ba lô của mẹ trên ghế sofa ngoài trời ở bên cạnh, cho mẹ xem từng bộ đồ lót và tất chân gợi cảm, cuối cùng chọn một bộ áo lót và quần lót màu đen có dây đai mỏng, ren và hõm, cùng một bộ sườn xám xẻ cao bằng lụa băng màu đen. 

Bộ nội y gợi cảm này có nhiều vải nhất trong số những bộ nội y gợi cảm mà cô mang đến. 

Bây giờ mới là đầu tuần nên tốt hơn hết là đừng quá phấn khích. 

Nhìn vào dây quần của bộ đồ lót rỗng này, tôi không khỏi nghĩ tới. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc quần lót chỉ có một sợi dây mỏng ở mông như vậy. 

Hãy làm theo hướng dẫn của mẹ và để đồ lót và sườn xám vào buồng thay đồ đơn giản bên cạnh bể bơi suối nước nóng vô cực. 

Sau đó tôi chạy đến tủ lạnh ở quầy bar mở trong phòng khách và lấy ra nhiều loại trái cây. Tôi cẩn thận rửa sạch, gọt vỏ và thái lát theo yêu cầu của mẹ. Một nửa trong số đó được làm thành đĩa và một nửa được làm thành nước trái cây. 

Công việc này không hề dễ dàng, không thể trộn lẫn các loại nước trái cây khác nhau và dụng cụ phải được làm sạch sau mỗi lần tiêm. 

Lúc tôi đổ nửa lít mỗi loại nước trái cây vào tủ lạnh rồi quay trở lại bể bơi suối nước nóng với hai ly nước cam và đĩa trái cây, mẹ tôi đã ngâm mình trong suối nước nóng và thay đồ lót và sườn xám băng lụa đen trong buồng thay đồ. 

Nhìn cô ấy xách một chiếc giỏ đan bước ra khỏi gian hàng, chiếc váy sườn xám cổ cao tay ngắn này thực sự… gợi tình quá. 

Sườn xám đen không có hoa văn, chỉ có chất liệu lụa băng bóng loáng chảy trên những đường cong phồng lên. 

Một cái lỗ hình trái tim lớn được mở ra trên ngực. Khe hở này lớn đến mức khiến hai dây áo ngực mỏng bên trong lộ ra ngoài. 

Chiều dài của sườn xám đến nửa bắp chân, đường xẻ hai bên ở phần rộng nhất của háng phụ nữ, gần chạm đến thắt lưng. 

Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra dưới khe lụa băng đen thực sự là... lần đầu tiên tôi cảm thấy đôi chân trần còn thú vị hơn cả việc đi tất chân. Đây có thể là nét quyến rũ của sườn xám xẻ cao. 

Mẹ bước đến chiếc ghế sofa ngoài trời, trải tấm vải dệt màu xanh xuống đất, ngồi trước bàn cà phê, lấy chiếc gương trang điểm nhỏ và bắt đầu trang điểm. 

Tôi nhặt chiếc giỏ dệt lên, bên trong là bộ đồ bơi một mảnh siêu mỏng dành cho nữ đua xe mà tôi vừa thay và đôi tất Sherbin. Họ buộc phải thay hai bộ quần áo này ngay khi mặc vào, điều này cũng rất thiếu tôn trọng. 

Tôi thấy mẹ đang trang điểm nghiêm túc nên tôi nhanh chóng đi đến bệ phơi ở góc sân và sấy khô hai món đồ chơi tình dục còn ướt. 

Hình như lúc tôi đang ép nước trái cây, mẹ tôi còn sấy tóc cho cô ấy. Không biết vừa rồi xuống xe tại sao cô ấy lại phải thay bộ đồ bơi đua xe? Có khó khăn không khi đi bơi sau khi mặc nó vài phút rồi thay quần áo lại sau khi bơi phải không? 

Nếu bạn dự định đi suối nước nóng một thời gian, mẹ bạn có thể sẽ không chọn thay quần áo khi bạn xuống xe. Chỉ có thể nói việc tắm suối nước nóng của cô là một ý tưởng bất ngờ phải không? 

Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi quay lại chiếc ghế sofa ngoài trời cạnh hồ bơi và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi không lịch sự chút nào. Cô đặt điện thoại xuống và nhặt một miếng xoài trên bàn cà phê. Cô ấy nhai nó trong miệng vài lần rồi tiến tới hôn tôi. 

Sau nụ hôn đơn giản, chúng tôi chia nhau xoài. Mẹ đưa cho tôi đĩa hoa quả, kéo chiếc gối to tướng lên, nằm trên ghế phi tần lười biếng nhìn điện thoại. 

Tôi đặt đĩa trái cây xuống, nhấp một ngụm nước khoáng, rồi nhấp thêm một ngụm nhỏ rồi hôn mẹ. 

Theo những gì tôi biết về cô ấy, cô ấy thích uống nước để giảm buồn nôn sau khi ăn thứ gì đó rất ngọt. 

Mẹ nhận nước khoáng vào miệng tôi. Tất cả chúng ta đều quen với việc làm những việc như thế này và nó hầu như không chứa nội dung khiêu dâm. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt nhẹ những sợi tóc trên trán và tai mẹ. Tôi đang phấn chấn, nhưng mẹ tôi lại hơi buồn ngủ khi tôi xoa bóp thái dương. 

Nàng đẩy chiếc gối lớn ra, kéo một chiếc gối dài lên làm gối rồi nằm thẳng lên chỗ của phi tần. Cô ấy vỗ nhẹ vào khoảng trống phía sau và nói với tôi: "Hãy đến nằm một lát. Mỗi lần ngâm mình trong suối nước nóng, tôi cảm thấy lười biếng. Sau khi nghỉ ngơi sẽ học."

Tôi đứng dậy đi đến bên cạnh mẹ, trèo vào chỗ của phi tần và nằm xuống bên cạnh mẹ. Mẹ tôi còn ngấm ngầm vén tóc bên tôi từ sau đầu sang bên kia để tóc khỏi cù vào tôi. 

Mẹ tôi nằm ngửa, nhắm mắt, còn tôi nằm nghiêng đối diện với mẹ. Tôi lặng lẽ ngắm nhìn chiếc mũi và chiếc cằm cao ráo thanh tú của mẹ một lúc. 

Ngay khi tôi chuẩn bị trở mình ngủ, mẹ tôi chợt nhắm mắt lại và nói: “Hãy làm điều gì xấu với mẹ đi”.

Tôi đáp lại bằng một tiếng "Hả?", lúc đó tôi cảm thấy hơi hụt hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Dưới chiếc ô ngoài sân, mẹ nói với tôi những câu như hổ, sói. 

“Làm điều gì xấu với tôi à?” Mẹ nói và nhìn đi nơi khác. 

Nói xong cô ấy quay lại nhìn tôi, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: "Anh không muốn em thích nghi với anh sao? Anh có thể làm chuyện xấu sao?"

Tôi xấu hổ nói: “Có chút đột ngột, tôi không biết phải làm sao.”

Mẹ nhắm mắt lại, mỉm cười nói: “Vừa rồi mẹ không có cảm giác gì cả. Ngay cả khi mẹ mang tất và tiếp xúc với con ở sân trước, mẹ cảm thấy khó chịu là vì mẹ sợ bị người ngoài nhìn thấy chứ không phải vì con. Mẹ luôn cảm thấy mình khá thoải mái khi ở bên con. Chúng ta chỉ hôn nhau thôi mà. Dù có xấu hổ nhưng mẹ cũng không coi con là đàn ông. Cho nên… mẹ đột nhiên nghĩ đến việc luyện tập, tăng thêm chút căng thẳng cho bản thân.”

Tôi gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi mẹ, vuốt ve phần đùi trần và lạnh ngắt của mẹ ở một vùng nhỏ. 

Mẹ tôi đưa mắt nhìn tôi, rồi quay lại nhìn chiếc ô to lớn trên đầu và nói: “Đây cũng là một cơ hội. Không ai biết chúng ta ở đây. Mẹ muốn thay đổi cách chúng ta hòa hợp và chuẩn bị cho tương lai. Nhưng vừa mới đứng dậy, tôi lại quay về nhịp sống quen thuộc”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hai ngày này anh phụ trách em nhé? Nếu không làm mẹ một thời gian thì sao?"

Mẹ ngập ngừng nói: “Nhưng chẳng phải điều này sẽ khiến chúng ta bớt thân mật hơn sao? Chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại sao?”

Tôi hào hứng nói: “Mẹ không nhất thiết phải là người chỉ đạo. Con trai cũng có thể chỉ đạo mẹ chẳng hạn”. Tôi dừng lại, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con sắp chạm vào ngực mẹ. Mẹ không thể cưỡng lại… chỉ là không thể đỡ hay né như trước. Thế còn mẹ?”

Mẹ tôi khẽ ngân nga qua mũi. Tôi nhìn bộ ngực đang nâng tấm sườn xám bằng lụa băng của cô ấy và từ từ đưa tay ra.

Còn ở xa, mẹ tôi vô thức giơ tay lên như phản ứng trước sự căng thẳng.

Tôi vội nói: “Đừng cử động, đặt tay dưới mông trước đã!”

Mẹ nhịn cười, vặn eo rồi đặt hai tay dưới mông. 

Tôi từ từ tiếp cận bộ ngực đang nhô ra hoàn toàn khỏi cơ thể của cô ấy bằng tay. Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp, bà nhắm mắt lại. Cô ngửa cổ ra sau và nâng cằm lên chuẩn bị cho sự kích thích. 

Thực sự, tôi đã ấn lòng bàn tay lên ngực mẹ nhẹ nhàng đến mức mẹ tôi cảm thấy sợ hãi và khiến mẹ trông như đang bị tra tấn.

Qua chiếc áo lót ren và sườn xám lụa băng, tôi có thể dễ dàng chạm vào núm vú cứng cáp của mẹ. Sự khác biệt khi chạm vào phần thịt ngực mềm mại khiến tôi muốn dừng lại.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tay tôi bị hạn chế. Sau khi mẹ tôi bị chạm vào ngực, toàn thân mẹ vặn vẹo và run rẩy. Loại phản ứng căng thẳng không chủ ý đó trong cơ thể mâu thuẫn với tâm trí đang cố gắng kiểm soát cơ thể. 

Tôi nhẹ nhàng chạm qua lại bộ ngực nhô ra của mẹ như vuốt tóc mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại vô cùng, rồi lòng bàn tay tôi chạm vào vùng bụng dưới của mẹ.

Phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng mãnh liệt nên tôi dừng động tác và thì thầm vào tai mẹ: “Dừng lại đi”. 

Mẹ tôi cười đến mức run rẩy mấy cái, hít sâu mấy cái rồi nói: "Nó hơi ngứa. Con đã từng chạm vào như thế này rồi, nhưng khi sửa xong vẫn có cảm giác hoàn toàn khác. Có lẽ đây là SM chăng?" 

Tôi gật đầu nói: "Đương nhiên, đây là trò chơi giữa những người yêu nhau, không có hạn chế thì sẽ không có đột phá trong tương tác. Chính cậu mới phát hiện ra thôi." Khi tôi nói vậy, bàn tay tôi đặt trên bụng mẹ bắt đầu di chuyển xuống dưới.

Hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề, bụng dưới lên xuống dữ dội.

Ngay khi tôi chạm vào phần tóc hơi xù xì của mẹ qua tấm sườn xám băng lụa, mẹ tôi chợt kẹp chân lại, quay người lại cười lớn.

Tôi bất lực ngồi dậy và đưa nước cho cô ấy uống.

Mẹ không nhận cốc của tôi mà lè lưỡi ra với tôi với khuôn mặt hồng hào và liếm môi trên. 

Chúng tôi lại trao đổi độ ẩm bằng những nụ hôn. 

Lần này chúng tôi ngồi mặt đối mặt trên ghế sofa và hôn nhau. Mẹ tôi dùng hai tay giữ vai tôi, nâng ngực lên xoa xoa ngực tôi hai lần. Tôi đoán núm vú của cô ấy hơi ngứa vì tôi cảm thấy hai núm vú cứng của cô ấy cọ vào ngực tôi. 

Nhìn những trò chơi đơn giản này, mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng như say rượu, dương vật của tôi đẩy chiếc quần short đi biển của tôi lên. 

Tất nhiên lúc này tôi không phải giấu diếm gì mà cố tình vạch trần lều cho mẹ. Cô ấy nhận thấy tình trạng khó khăn của tôi và quyết định nghỉ ngơi.

Chúng tôi bắt đầu tay trong tay đi dạo quanh biệt thự. Chiều cao của hàng rào bên sân sau khoảng hai hoặc ba mét.

Có một cái bục nhỏ rộng vài mét vuông được xây dựa vào bức tường bên. Trên sân ga có những chiếc dù lớn, bàn ghế và giá phơi quần áo. 

Mẹ tôi và tôi bước lên cầu thang xi măng dẫn tới cái sân ga nhỏ này. Bám vào bức tường ngắn hơn trên sân ga, chúng ta có thể thấy biệt thự bên cạnh cũng có một sân ga nhỏ tương tự ở vị trí này. 

Rõ ràng, nền tảng này là để hàng xóm pha trà và trò chuyện. Hai bức tường của biệt thự cách nhau bảy tám mét. Có một cầu thang dốc công cộng trong không gian này ngăn cách hai biệt thự.

Vì vậy, nhìn xuống từ bức tường mà chúng tôi đang bám vào, chúng tôi có thể thấy đỉnh bức tường dẫn đến lối đi thang sâu từ bốn đến năm mét. Ngoài ra còn có camera an ninh bên ngoài bức tường để đảm bảo an toàn ở đây. Hàng xóm của hai biệt thự có thể pha trà, trò chuyện và phơi quần áo trên sân ga này. 

Vâng, còn có giàn phơi quần áo và máy giặt để các bà nội trợ của hai gia đình có thể vừa làm việc vừa trò chuyện.

Chiều cao của hàng rào sân ga này chỉ vừa dưới thắt lưng của mẹ tôi. Tôi không thể không tưởng tượng rằng mẹ tôi đang trò chuyện với người hàng xóm bên cạnh ở đây trong khi tay tôi đặt trên người bà mà người hàng xóm không thể nhìn thấy. 

Vì chiếc áo ngực ren trong bộ sườn xám băng lụa hiện tại của mẹ tôi không có chức năng chống phồng nên mẹ tôi không chịu vào trong sân ga vì sợ hàng xóm bất ngờ xuất hiện bên cạnh nhìn thấy phần thân trên của bà. 

Cô ấy chỉ đợi tôi ở bên cầu thang trên sân ga. Chiều cao của bức tường ở vị trí này cao tới vai cô, có thể che đi bộ trang phục gợi cảm của cô và cho phép cô nhìn xem có ai ở sân ga bên cạnh hay không. 

Sau khi kiểm tra góc nhìn từ tất cả các phần của sân ga, tôi hài lòng từ sân ga xuống và lên tầng hai của biệt thự để "kiểm tra".

Nói chung, cái gọi là biệt thự trong thị trấn này vẫn còn quá nhỏ. Sau khi nhìn thấy sân của biệt thự Tianyuan ở thị trấn Shenxi, tôi luôn cảm thấy khoảng sân nhỏ này có chút buồn bã. 

Đặc biệt vì đường ngay trước cửa sân nên cuộc sống thuận tiện mà ở sân sau lại nghe thấy tiếng còi ô tô dưới pháo đài và tiếng xe máy trước sân. 

Nói một cách tương đối, không khí môi trường ở loại thị trấn này tốt hơn ở thành phố, nhưng lại kém hơn nhiều so với ở vùng núi. 

Sau khi nghe tôi phàn nàn, mẹ tôi nói ngày mai mẹ sẽ đi xem hai bộ trên núi, môi trường sẽ đáp ứng được yêu cầu của tôi. 

Tóm lại là tôi nhanh chóng mất hứng thú với khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này. Tôi chỉ nhìn quanh rồi quay về phòng làm bài tập. 

Khi mặt trời mọc, nhiệt độ ngoài trời cũng tăng nhanh. Mẹ tôi ăn mặc gợi cảm không thể di chuyển ra ngoài nên theo tôi vào phòng, ngồi trên giường nghịch điện thoại. 

Tất nhiên, một giờ đã trôi qua và mẹ tôi đã thay bộ bikini dây trơn màu đen điển hình. 

Chất liệu vải thưa thớt của bộ bikini này làm nổi bật bộ ngực to và đầy đặn của cô, tuy nhiên bộ đồ bơi này lại tương đối dày và thiếu đi nét nhô ra như những bộ đồ lót gợi cảm khác. 

Nhìn bề ngoài thì thuộc tính gợi cảm đã đầy đủ, nhưng thuộc tính dâm đãng lại không bằng bộ sườn xám lụa băng vừa rồi. 

Thế là tôi bị kem dính vào mắt mà vẫn có thể bình tâm học tập. Có lẽ mẹ tôi cũng đã cân nhắc điều này và ăn mặc kín đáo hơn khi tôi đi học chăng? 

Vì trong phòng rất có điều hòa nên mẹ tôi thậm chí còn kéo chăn điều hòa lên người tôi sau khi tôi nằm trên giường, rõ ràng là để tránh cho tôi bị kích thích quá mức. 

Chơi với điện thoại của tôi như thế một lúc, cuối cùng mẹ cũng đợi đến giờ giải lao của tôi, nắm tay tôi lên sàn gỗ phòng khách và biểu diễn một điệu nhảy Latin vô cùng mạnh mẽ cho tôi nghe. 

Tôi biết gần đây mẹ tôi đang học múa Latin. Kiểu nhảy này khác với điệu nhảy hiện đại mà cô từng yêu thích và nó đòi hỏi rất nhiều về thể chất. 

Chỉ sau khi khiêu vũ được năm phút, mẹ tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Mười phút sau khi tôi về phòng tiếp tục làm bài tập, mẹ tôi đi tắm, thay một chiếc áo sơ mi dài tay trong suốt và chiếc quần tất trong suốt màu xám không có bên trong rồi lại sang phòng tôi nghịch điện thoại di động. 

Lần này tôi nghỉ ngơi và đã đến giờ ăn trưa. Khi tôi ra cửa lấy đồ ăn tôi đã gọi và mang vào nhà hàng, mẹ tôi lười biếng cởi hết cúc áo sơ mi trắng trên ghế sofa, để lộ nửa bầu ngực bên dưới cổ áo. 

Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và làn da trắng hồng giống nhau để lộ bộ ngực hình bán cầu và đũng quần tất trong suốt hình chữ T màu xám. 

Mẹ thể hiện tư thế hết sức gợi cảm và bắt đầu ngồi vào bàn ăn với tôi. 

Ăn xong tôi đi đổ rác, mẹ tôi lấy chiếc PS4 ở sau xe ra!

Đây là một điều bất ngờ. Dù phải mất một thời gian mày mò với chiếc máy mới nhưng điều đó không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của chúng tôi. 

Với tính nóng nảy của mẹ, tất nhiên bà đã trực tiếp mua hơn chục đĩa game, nhưng nguyên tắc lựa chọn của bà là dựa trên doanh số bán ra. Tôi tình cờ lướt qua nó và chọn chơi Resident Evil. 

Lý do tất nhiên là đồ họa thú vị và lối chơi hay. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi dường như không quá sợ hãi khi nhìn thấy những thây ma đáng sợ, và mẹ cũng khá thích thú khi xem tôi chơi đùa. Sau khi vượt qua một màn lớn, thấy mẹ háo hức muốn chơi thử nên đưa cho mẹ chiếc điều khiển để chơi. 

Tuy nhiên, rõ ràng sự hiện diện của tay cầm rung đã giúp mẹ tôi có thể trải nghiệm hoạt động thú vị khi chiến đấu với thây ma. Nhìn tôi chơi rõ ràng là khác với việc chơi một mình. 

Cô ấy quay lại hỏi tôi sao ngồi xa thế, cô ấy nghĩ bật điều hòa trời lạnh quá. Nói tóm lại, cô ấy hơi tham gia vào bộ phim. 

Tôi cố tình tìm cớ đi vệ sinh và để bé chơi một mình một lúc để trải nghiệm cảm giác không thể dừng lại. 

Chơi Resident Evil trên TV 65 inch trong phòng khách trống trải và tối tăm (có rèm đóng kín vì nóng bên ngoài), cảm giác chân thực không thể sánh bằng màn hình máy tính ở nhà Lão Chu. 

Chúng tôi cùng mấy đứa con trai chơi với nhau ở nhà Lão Chu nhưng chúng tôi không hề thấy sợ hãi chút nào. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và hoàn thành màn chơi lớn với mẹ, tôi có thể cảm nhận được mẹ đang đến gần tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Chắc chắn là tôi vẫn còn hơi sợ, tôi vui vẻ nghĩ. 

Thế là tôi vô tình đi lấy đồ một mình, một mình bận rộn. 

Anh ấy còn cố tình nói rằng tôi muốn trò chuyện video với các bạn cùng lớp trong phòng, tốt hơn hết là mẹ tôi nên về phòng đánh một giấc. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi trở về phòng, nằm xuống, đeo tai nghe nghe nhạc, lướt diễn đàn H thì thấy một ông chủ lớn nói chuyện ngoại tình với mẹ tôi và bị bạn thân của bà phát hiện. 

Một ngày nọ, mẹ của ông chủ diễn đàn rủ anh đi siêu thị cùng mua sắm, để người bạn thân nhất ở nhà. 

Kết quả là ông chủ diễn đàn quên mang theo điện thoại di động và không khóa màn hình vội (các gia đình đơn thân đi học ban ngày và không thực sự cần chức năng khóa màn hình bằng mật khẩu). 

Bạn thân của mẹ tôi đã tìm ra lịch sử trò chuyện giữa sếp và mẹ tôi. Khi ông chủ về nhà lấy điện thoại thì rõ ràng giao diện ở lại đã khác. 

Hơn nữa, số lượng thông tin mới trong một số tin nhắn nhóm trên WeChat bị sai. Rõ ràng là có người đã nhấp vào WeChat để đọc. 

Về phần cuộc trò chuyện giữa ông chủ và mẹ anh ta, tất nhiên là được ghim lên đầu trang, ai nhìn trộm cũng không thể không chú ý. 

Ông chủ và mẹ ông đã nói chuyện gì? 

Tôi đã xem ảnh chụp màn hình trò chuyện được sếp tải lên trang web. Hóa ra ông chủ đã khuyến khích mẹ anh chụp quảng cáo nội y gợi cảm cho Taobao. Lệ phí không đắt nên anh vẫn có nhiều khách hàng. 

Mẹ của ông chủ không được học hành tử tế và không có công việc nghiêm túc. Sau khi ly hôn, hàng ngày cô đều dựa vào sự hỗ trợ của gia đình. Sau khi biết mình không cần phải lộ mặt, cô ấy đã thực sự đồng ý làm người mẫu Taobao. 

Vậy ra hai mẹ con thực ra có quan hệ họ hàng với nhau là người mẫu và nhiếp ảnh gia nhưng ông chủ lại rụt rè hơn, không có gan trêu chọc mẹ. Thỉnh thoảng tôi muốn kiểm tra xem mẹ tôi có bất mãn với ham muốn của mẹ không nhưng lại bị đánh thậm tệ. 

May mắn thay, mẹ của sếp lại cởi mở và giản dị hơn. Đương nhiên, người bạn thân nhất của cô cũng làm việc ở thành phố rửa chân. Tuy không phải gái mại dâm nhưng cô khá cởi mở trong vấn đề nam nữ. 

Giờ đây, bạn thân của mẹ sếp đã tiết lộ bí mật này, và anh ấy phải khuyến khích bạn thân của mẹ mình tham gia làm người mẫu trên taobao. 

Bây giờ ông chủ đã quấy rối bạn thân của mẹ anh ta được hai tháng, và anh ta thỉnh thoảng mua đồ để lấy lòng cô. Nhưng đối phương chưa bao giờ nói có hay không, giống như bậc thầy trong tình yêu, hắn chưa bao giờ từ chối hay chủ động. 

Đúng lúc tôi đang buồn ngủ khi lướt diễn đàn thì tin tức được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đến. 

Mẹ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat: Con đã trò chuyện video với bạn cùng lớp xong chưa? 

Tôi: Nó vừa kết thúc. 

Mẹ: Con nói chuyện gì thế? 

Tôi: Chỉ là trong lớp có một số phụ huynh hay hoài nghi, ai là bạn ai, ai cãi vã với ai. 

Mẹ: Giường của con hơi cứng. Tại sao bạn không đến đây ngủ với tôi? 

Tôi: Không tệ, chiếc giường này khá tốt. 

Mẹ: Ở đây mẹ có một chiếc giường nước hình tròn, kiểu khách sạn khiêu dâm Nhật Bản. Bạn không muốn thử nó à? 

Tôi: Tối nay đi nhé, giờ em lười đi quá. 

Mẹ: Thôi nào! Hiện nay! 

Tôi: Không, tôi thực sự buồn ngủ. 

Mẹ: Thôi đi, mẹ sẽ mang tất đi ngủ. 

Tôi: Thật sao? Bạn không buồn ngủ à? 

Mẹ: Con có tới không? 

Tôi: Anh mặc vào đi, tôi đi vệ sinh trước rồi quay lại. 

Mẹ: Thôi, nhanh lên và đảm bảo rằng con sẽ nhìn thấy nó ngay khi bước vào. 

Tôi tháo tai nghe rồi vào phòng tắm đi tiểu. 

Đột nhiên, tôi nhận ra bên ngoài cửa sổ kính chân không của nhà vệ sinh có mây đen và mưa to. 

Sấm sét chói tai và sấm sét chói tai lần lượt vang lên. Các loại xe ắc quy, xe ô tô trên đường đang di chuyển đều bị còi báo động chống trộm kích hoạt, rên rỉ như điên. 

Vừa rồi tôi đang nghe nhạc bằng tai nghe nhưng hoàn toàn không để ý thấy tác dụng cách âm của chiếc giường kính chân không dày mới lắp trong biệt thự cũng rất tốt. 

Hơn nữa, đây dù sao cũng là nông thôn, có rất nhiều người nuôi chó, có một số chó sủa không ngừng, khiến người ta khó chịu. 

Chẳng trách mẹ tôi lại thúc giục tôi khẩn trương như vậy. Có lẽ cô ấy sợ ngủ một mình phải không? 

Tôi chợt nghĩ, bể bơi suối nước nóng mưa lớn như vậy chẳng phải là vô ích sao? 

Đi tắm vào buổi tối à? 

Thế là tôi nhanh chóng đi ra ban công cuối tầng hai để nhìn. Tôi nhìn thấy bể bơi suối nước nóng là một đại dương bao la, với những hạt mưa rơi dày đặc trong bể. Nó thực sự vô dụng trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tôi nhìn nó tiếc nuối một lúc trước khi bước vào phòng mẹ.

Nghĩ đến mẹ run rẩy trong nhà, tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ. 

Thế nên tôi nhẹ nhàng mở cửa và khóa nó cẩn thận. Khi quay lại, tôi thấy mẹ đang co ro trong góc chiếc giường tròn khổng lồ, toàn thân quấn trong chăn bông máy lạnh.

Chiếc giường tròn này thật lớn, chăn bông điều hòa phù hợp cũng rất lớn. Mẹ tôi quấn chăn rất chặt nhưng chiếc chăn thêm có điều hòa vẫn có thể che kín cả chiếc giường. 

Tôi vén một góc chăn điều hòa cạnh giường rồi đưa tay sờ vào. Tôi thấy rằng giường nước thực sự có chút ấm áp. Nó phải có chức năng sưởi ấm. Chẳng trách điều hòa trong phòng lại được bật nhiều như vậy. 

Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. Bên ngoài trời nóng như vậy nhưng để sử dụng được nệm nước thì nước phải được đun nóng. Để tận hưởng hơi ấm của nệm nước, bạn phải bật điều hòa. Logic matryoshka này thực sự khá triết học.

Nhưng nó không phải là khó hiểu. Giường nước sẽ mất nhiệt độ cơ thể khi ngủ mà không sưởi ấm. Đó có lẽ là điều không phải ai cũng có thể chịu đựng được. 

Tôi lặng lẽ đi ngủ, biết ngay rằng mình không thể dùng tiếng sấm để hù dọa mẹ một cách thầm lặng. 

Khi bạn nằm xuống giường nước, toàn bộ chiếc giường sẽ rung chuyển, giống như một chiếc giường bơm hơi nổi trong bể bơi. Nếu một bên bị ấn xuống thì bên kia sẽ nổi lên. 

Chưa kể mẹ tôi không hề ngủ chút nào, ngay cả người đang ngủ mà bị lay như thế này cũng sẽ thức giấc. 

Nhưng tôi cố tình chọn cách nằm lặng lẽ bên giường, cách xa mẹ. Sau khi nheo mắt trong tư thế duỗi người một lúc, anh hít một hơi dài và giả vờ ngủ. 

Mẹ tưởng tôi nghe nói mẹ đang mặc một chiếc tất liền mạch thú vị nhất sẽ sốt ruột lao tới quấy rối nên chắc mẹ không cố ý làm gì cả. 

Ai biết tôi kiên nhẫn hơn cô ấy? Mặc dù bên ngoài đang có sấm sét nhưng tôi vẫn có cảm giác như đang ngủ quên khi nheo mắt. 

Đang ngơ ngác, tôi chợt cảm thấy một tay của mình bị mẹ kéo và chạm vào bụng mẹ. 

Khi chiếc giường nước lắc lư, tôi cảm thấy mẹ tôi di chuyển đến bên cạnh tôi. Lòng bàn tay trái của tôi chạm vào một cái bụng tất mềm mại nhưng thô ráp. 

Loại áo liền quần liền mạch này đến từ công nghệ dệt liền mạch thế hệ thứ hai của Pierre Cardin. 

Ưu điểm lớn nhất và duy nhất là hiệu ứng thị giác tốt và hầu như không có đường nối khắp cơ thể. 

Nhược điểm là cảm giác cầm chưa đủ tinh tế, hơi giống những chiếc quần lót nhung mỏng rẻ tiền ngày xưa. 

Nhung của những chiếc tất lụa nội địa thời kỳ đầu tương đối thô chứ không mềm mại và mịn màng như bây giờ. 

Đặc biệt là sau sự xuất hiện của nhung denier siêu mịn, với sự thuận lợi của quá trình giặt, cảm giác cầm trên tay được nghiền nát với chất liệu lụa kéo lõi có màu sắc đẹp, chỉ đứng sau chất liệu quần lót 912 thước mật độ cao. 

Pierre Cardin đã nhập khẩu công nghệ đan kim tròn ba chiều từ nước ngoài, có thể tạo ra quần tất một cách liền mạch. Cái giá là chất liệu chỉ dùng được chất liệu cũ này, cảm giác thô ráp. 

Tuy nhiên, cái gọi là cảm giác thô ráp cũng được so sánh với chất liệu mới, và độ bó sát mà tất phải có vẫn còn đó. 

Và không có đường khâu, hiệu ứng xúc giác và hình ảnh của tất đã được thay đổi một cách đáng kinh ngạc. 

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và bảo tôi chạm vào bụng mẹ. Cô ấy đang nói với tôi rằng đặc điểm lớn nhất của đôi tất liền mạch là đường may ở giữa cơ thể đầy sự hiện diện cả về mặt thị giác lẫn xúc giác đã biến mất. 

Lúc này, toàn thân cô được bao phủ bởi đồng phục và tất bó sát, không có một mũi khâu nào có thể cắt đứt sự toàn vẹn của cơ thể cô. 

Tôi có thể vuốt ve cô ấy theo hình zíc zắc suốt từ cổ đến lòng bàn chân cô ấy. Tất cả những gì tôi có thể chạm tới là cơ thể phụ nữ bó sát được bọc trong những chiếc tất, không có bất kỳ sự can thiệp nào từ những sợi bông hay những đường khâu. 

Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để chống lại mong muốn ngay lập tức khám phá cơ thể mẹ mà thay vào đó đóng vai một đứa con trai buồn ngủ muốn ngủ. 

Tôi theo tay mẹ xoa bụng mẹ vài vòng. Khi mẹ buông ra, tôi rụt tay lại, quay lưng về phía mẹ và tiếp tục giả vờ ngủ.

Mẹ đợi một lúc, thấy tôi vẫn không nhúc nhích, liền cúi xuống nói vào tai tôi: “Con buồn ngủ thế à?”

Tôi cố ý ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ không buồn ngủ sao?”

Mẹ tôi không trả lời mà nói: “Sao con ngủ quay lưng về phía mẹ? Con ngủ ở mép. Giường nước nếu con di chuyển sẽ rung lắc dữ dội. Hãy dịch nó lại gần giữa hơn”. 

Tôi và mẹ cùng di chuyển tới giữa giường nước rồi nằm ngửa ra ngủ. 

Mẹ cũng không ngủ. Cô ấy chỉ cúi xuống cạnh tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai tôi bằng ngón trỏ.

Tôi bị cô ấy chạm vào hơi ngứa nên xoa tai nói: “Buổi chiều tôi phải làm bài tập, buổi chiều cậu có thể ngủ tùy thích, còn tôi thì không.”

Mẹ tôi thì thầm bên cạnh: “Mẹ không ngủ được…”

Trong lòng buồn cười đến nói: "Nhắm mắt một lát là có thể ngủ được. Không phải cậu nói tắm suối nước nóng là có thể ngủ ngon sao? Vừa rồi cậu cũng tắm."

Mẹ bướng bỉnh nói: “Mẹ không muốn ngủ.”

Tôi chỉ có thể mở mắt, ngái ngủ nói: “Vậy anh ra phòng khách xem TV? Chơi game một lát nhé?”

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi nói: “Chúng ta cùng đi nhé?”

Tôi trả lời: “Không, con phải ngủ trưa, nếu không con sẽ buồn ngủ vào buổi chiều. Ở trường, chúng con quen ngủ trưa một tiếng”.

Mẹ nói: “Vậy con ngủ cạnh mẹ nhé, đừng cuộn tròn nữa.”

Tôi nói: “Sao ngủ được chỗ đông người? Hai người đứng quá gần nhau, nệm nước sẽ chìm vào trong. Nước sẽ bị ép xung quanh, khiến khu vực xung quanh cao hơn”.

Mẹ nói: "Người đông có ích gì? Giường này đủ rộng."

Tôi không hiểu logic trong lời nói của cô ấy, nên tôi cố tình mở mắt ra nhìn cô ấy và nói: "Bây giờ em mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, anh sẽ không thể ngủ cạnh em được."

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ cũng thấy mặc bộ quần áo này cũng không ngủ được.”

Tất nhiên tôi biết tại sao cô ấy không ngủ được, và có lẽ nó không liên quan đến quần áo của cô ấy. Nhưng tôi vẫn hỏi: “Tại sao? Ăn mặc sexy quá có ảnh hưởng gì đến mình không?”

Mẹ trả lời: “Tất nhiên, chiếc tất liền mạch này thú vị hơn chiếc trước. Trước khi mặc vào, mẹ hơi buồn ngủ, nhưng sau khi mặc vào thì lại không ngủ được”.

Tôi tò mò hỏi: "Có gì khác biệt? Có khó chịu không?"

Mẹ nói: “Không, chỉ là những chiếc tất này rất đàn hồi. Con không biết những chiếc tất này nhỏ đến mức nào khi không mang vào. Lúc đầu mẹ lấy chúng ra, mẹ nghĩ có lẽ mình sẽ không thể mang vào được.”

Tôi hỏi: "Còn mặt sau thì sao? Cái này hình như chỉ có một kích cỡ thôi phải không?"

Mẹ tôi nói: “Khi chưa mặc, những bộ áo liền quần này to như một chiếc áo phông nhỏ, bao gồm cả chân. Ai biết rằng chúng rất co giãn, giãn ra rất dễ mặc vào. Tôi cảm thấy nhét hai chiếc vào cũng không thành vấn đề, người béo cũng có thể mặc. Tuy nhiên, nhược điểm là chúng quá trong suốt sau khi giãn ra. Độ trong suốt tương đương với vớ 1D, và không khác nhiều so với không mặc.”

Tôi nói: “Nhưng điều này sẽ không ngăn cản bạn ngủ sau khi mặc nó phải không? Bạn cũng nói rằng nó rất rộng, không quá chật và không thoải mái.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Con không biết, độ đàn hồi cao tức là ôm sát. Mặc dù nó không có nhiều áp lực như những chiếc tất ống đó. Nhưng vì quá chật nên có cảm giác như dính vào mọi thứ trên khắp cơ thể. Cảm giác rất kỳ lạ… Giống như lần đầu tiên mặc quần lót và luôn cảm thấy khó chịu khi sợi dây được nhét vào mông.”

Tôi tò mò hỏi: “Có phải chật và khó chịu quá không?”

Mẹ tôi cúi đầu nhỏ giọng nói: “Ồ, mông và mông đều dính vào nhau, mông bị nhéo, con phải đưa tay kéo háng xuống, nếu không nó sẽ nhéo con.” Nói xong, mẹ ngước lên nhìn tôi, cười nói: “Mẹ đoán là loại con thích, nó sẽ tự động kẹp vào ngón chân lạc đà”.

Tôi không biết trả lời cuộc gọi như thế nào nhưng tôi có thể nói rằng mẹ tôi không hề buồn ngủ chút nào. Càng nói, cô càng trở nên năng động hơn. 

Nhưng lúc này tiếng sấm càng lúc càng mạnh, mẹ tôi phải nghiêng người về phía trước mới có thể nghe rõ. 

Vừa không nhịn được hôn lên môi mẹ, trong đầu vẫn đang suy nghĩ lung tung: “Hình như ở vùng núi thị trấn Thẩm Tây có những mỏ sắt lộ thiên, đặc biệt hấp dẫn với sấm sét. Thỉnh thoảng lại có giông bão. Đây có lẽ là lý do tại sao suối nước nóng ở đây rất giàu khoáng chất.”

Tôi hôn cô ấy rất kiềm chế rồi tách ra. Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo trong phòng, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mẹ thở dốc. 

Tôi không nhịn được mà hỏi: “Mẹ ơi, nếu mẹ mặc không thoải mái thì nên thay đi. Buổi tối sau khi ăn tối lại mặc lại, con thấy mẹ ăn thêm một bát cơm.”

Mẹ điều hòa hơi thở, cố tìm điều gì đó để nói như để che đậy sự xấu hổ của mình: “Mẹ không thấy khó chịu. Thực ra mẹ khá thích cảm giác này.”

Tôi hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cảm giác chật chội như thế này, giống như mặc quần áo tập yoga shebin. Một số phụ nữ không thích cảm giác chật chội. Mẹ đã khuyến khích dì Li của con cùng nhau tập shebin. Đôi khi bà ấy không thích những chiếc tất shebin bóp nghẹt bụng, và đôi khi bà ấy không thích những chiếc quần bó shebin bó sát đùi. Bà ấy đã phản đối trang phục sau khi đến nhiều lần và không tiếp tục."

Tôi hỏi: "Còn bạn thì sao? Bạn có thích không?"

Mẹ trả lời: "Ừ, mẹ nghĩ chiếc quần bó sát hơn sẽ siết chặt cơ thể và khiến con có nhiều năng lượng hơn. Khi còn nhỏ, mẹ mới từ quê lên thành phố. Khi gặp dì Lý của con ở trường cấp hai, mẹ đã ghen tị với chiếc váy ngắn và chiếc quần tất đen của dì. Nghĩ thử xem, hồi đi học ở quê ông bà ngoại làm sao có thể mua cho mẹ một chiếc quần tất? Mẹ đã mặc chúng. Sau này, khi lên thành phố, cuối cùng mẹ cũng mua được một chiếc quần tất đen giống như của Các bạn nữ cùng lớp của tôi, tôi thực sự thích sự bó sát khi mặc chúng. Làm sao có thể nói rằng tôi giống như một người thành phố? Tôi cảm thấy như mình là một phần của nhóm khi mặc quần tất và váy ngắn.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có trải nghiệm kỳ lạ như vậy, nhưng việc một cô gái quê bị thu hút bởi những bộ quần áo thời trang khi lên thành phố là điều bình thường.

Thế là tôi hỏi: “Vậy từ nay về sau em sẽ mang tất ở nhà hàng ngày phải không?” 

Mẹ lắc đầu nói: “Tất nhiên là không thể được. Lúc đó tôi cao khoảng 1,6 mét, dáng người cũng phát triển. Tôi trông quyến rũ hơn trong cùng một chiếc váy ngắn và quần tất. Nhiều nam sinh ở trường bắt đầu mặc quần áo cho tôi, và ông bà của bạn cũng rất tức giận và không cho tôi mặc chúng. Sau đó tôi kết hôn sớm và sau khi kết hôn tôi bắt đầu mặc quần tất một cách tùy tiện”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy cậu không thể chỉ tập shebin vì muốn mặc quần bó đúng không?”

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Đây chỉ là một phần thôi. Nó thiên về không khí khiêu vũ hơn phải không? Nói chung, giáo viên yoga và Sabin rất nóng nảy và có tài hùng biện. Tôi sẽ tự tin hơn trong môi trường đó. Vì tôi không học nhiều. Tôi mới kết hôn và chưa có kinh nghiệm làm việc vào thời điểm đó. Tôi đã làm gì vậy? Tôi không thể làm tốt bất cứ điều gì. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng khi tôi đến tập luyện Shebin, huấn luyện viên và các bạn cùng lớp đều đánh giá cao tôi và tôi là cầu thủ tiến bộ nhanh nhất trong lớp. Dù biết nguyên nhân chính là vì vóc dáng đẹp của mình nhưng việc tập luyện Shebin thực sự đã giúp tôi lấy lại sự tự tin".

Tôi suy nghĩ rồi tóm tắt lại: “Nói cách khác, bạn thích trang phục và không khí của Shebin nên đã đi tập nhảy phải không?”

Mẹ nói: “Đúng vậy, học sinh Sherbin nhìn chung đều lớn tuổi hơn và hầu hết đều có điều kiện nghề nghiệp và gia đình tốt hơn. Bạn có thể học hỏi được nhiều điều khi liên hệ với họ, nhưng tôi cũng thừa nhận rằng tôi rất thích mặc đồng phục Sherbin. Đôi khi trong tuần mẹ không có thời gian tập luyện nên mẹ sẽ tập mặc đồng phục Sherbin ở nhà khi bố con đi vắng.”

Tôi nhớ lại và nói: “Việc đó đã xảy ra vài lần. Cảm giác mặc nó ở nhà thế nào?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Cũng khá thoải mái. Cảm giác đeo nó ở một môi trường xa lạ khác với ở lớp học khiêu vũ. Nó cảm thấy một chút thú vị. Thông thường tôi sẽ mặc đồng phục shebin khi bạn đi vắng và đi dạo quanh nhà. Nếu vô tình nhìn thấy mình trong gương, tôi sẽ thấy khá thú vị”.

Tôi trầm ngâm nói: “Khó trách cậu nói không ghét bị lộ ảnh khi chụp ảnh. Tôi đoán đây cũng là lý do."

Mẹ bóp nhẹ tôi rồi nói: “Có lẽ là do mẹ con hồi nhỏ khá ức chế và tính cách có phần nổi loạn. Ông bà nội của bạn khi tôi còn nhỏ rất nghiêm khắc, điều đó khiến tôi luôn muốn làm điều gì đó nổi loạn để thỏa mãn bản thân. Đi chụp ảnh là một trong những biểu hiện của việc này”.

Tôi cười tinh quái nói: “Vậy chúng ta dự định quay lại làng ven hồ chụp ảnh. Cậu không có chút kỳ vọng nào sao?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: “Ừ, nhưng mẹ vẫn không thể bỏ mặc ông bà con ở quê. Lần sau họ đi chơi, chúng tôi sẽ nhân cơ hội quay lại làng để chụp ảnh. Thực tế, khi còn rất trẻ, tôi đã từng mơ về việc khỏa thân đi dạo trong làng. Tôi không ngờ rằng ở độ tuổi này, tôi lại thực sự nhận ra được ảo tưởng tình dục này”.

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, thế nào, nói đi. Nếu không phải chúng ta như bây giờ quan hệ, ngươi có nghĩ tới đi thôn ven hồ bộc lộ bản thân không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, nhưng chỉ nghĩ thôi, khi có cơ hội để lộ ra, con sẽ không đặc biệt muốn làm đúng không? Nhưng nếu bạn yêu cầu tôi làm điều này, có lẽ tôi sẽ đồng ý một cách nửa vời”.

Tôi tự hào nói: “Bây giờ mối quan hệ của tôi với anh thân thiết đến vậy sao?”

Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi nói: “Tất nhiên, những việc này ngay từ đầu không phải là chuyện mẹ con có thể làm được”.

Tôi cong môi nói: “Nếu anh chỉ nói như vậy thì anh thực sự sẽ đứng ngay tại chỗ. Tôi đảm bảo rằng bạn đang nói rất nhiều điều vô nghĩa về đạo đức mẹ con."

Mẹ tôi lắc lắc người, nũng nịu nói: “Mẹ không nói dối con. Hãy suy nghĩ về nó cho chính mình. Ngoài ra chúng ta còn làm gì khác nữa không? Đàn ông đàn bà... Không phải con chưa tính tới đâu mẹ ạ, chỉ là còn hơi sớm thôi. Nếu tôi thực sự nghĩ đạo đức mẹ con có vấn đề thì tôi đã đánh anh ngay từ ngày đầu tiên anh nói muốn xem quần lót của tôi rồi."

Tôi vui vẻ đến gần mẹ, nắm tay mẹ và hào hứng nói: “Thật sao? Có ổn không? Làm tình với tôi có được không?"

Mẹ quay mặt đi và nói: "Ồ, bây giờ thì không phải vậy."

Tôi thốt ra một âm thanh thất vọng và lùi lại một chút.

Mẹ tôi an ủi tôi và nói: “Thành thật mà nói, con thấy rằng gần đây mẹ đã cố tình cho con những lợi ích, điều đó cho thấy mẹ đã thực sự cân nhắc đến bước đi này. Tôi đang cố gắng thích nghi nhanh nhất có thể với mối quan hệ thân thiết với bạn. Tôi đã từng có cảm giác bị từ chối khi bạn chạm vào chỗ đó của tôi. Cậu thấy đấy, gần đây cậu chạm vào tôi nhiều hơn và tôi cũng quen với việc đó hơn rồi."

Tôi gật đầu và nói: “Đúng vậy. Khi tôi ở Hành Thủy, nếu tay tôi vượt quá giới hạn một chút thôi, khuôn mặt của bạn sẽ trông khoa trương như thể bạn đang phải chịu đựng sự tra tấn vậy."

Mẹ tôi tát tôi một cái nhẹ nhàng với vẻ mặt trìu mến và nói: “Trong khoảng thời gian này mẹ đã suy sụp một chút. Với đức hạnh của cha anh, tôi không còn hy vọng gì cho đến cuối đời. Nhưng có chút quá đáng khi cho rằng chúng tôi nên ly hôn vì điều này. Dù sao thì tôi cũng không phải loại người cần tình dục gấp, nên tôi có cảm giác…vì không ai có thể sử dụng cơ thể của tôi nên tôi sẽ cho anh mượn.” 

Tôi mỉm cười và nói: “Thật là một tuyên bố mới mẻ. Cho người khác mượn có được không?"

Mẹ nói: “Đương nhiên là mẹ cho con mượn, con còn mua được không? Hơn nữa, con cũng không cần mua, con có cùng mẹ đi mua đồ của riêng con không? Trước đây bố con đã mua cho con nhiều đồ chơi như vậy, có xin tiền con không?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Thật ra… mua thì tốt nhất. Chẳng hạn như ở tuổi này, con trai vẫn coi trọng sự riêng tư. Không ai muốn gia đình mình đang thủ dâm đột nhiên mở cửa xông vào phải không? Cho nên cần phải khóa cửa lại.”

Mẹ tôi đến gần tôi và nói: "Mẹ chỉ có một cái, mẹ mua thì bố con sẽ làm gì? Con ghét bố đến thế à? Ông ấy rất tốt với con và chưa bao giờ đánh con. Ý mẹ là con chưa bao giờ đánh con kể từ khi con học tiểu học và con trở nên nhạy cảm. Con có muốn đuổi một người cha như vậy ra ngoài không?"

Tôi xấu hổ nói: “Tôi không nói muốn đuổi anh ấy đi, tôi cũng không ghét anh ấy. Có thể nói tôi khá biết ơn anh ấy.” 

Mẹ tôi ác độc vươn tay ra khỏi phần thân dưới của tôi, chạm nhẹ vào dương vật mềm mại của tôi và nói: “Con có cảm kích vì hắn đã cho con cơ hội lợi dụng mẹ tôi không?” 

Tôi phủ nhận, nói: "Ý con mua là... Con sợ mẹ xấu hổ, hoặc là không buông ra được. Con thấy đấy, hôm nay chúng ta bí mật đến đây, mẹ rất thoải mái. Và ở nhà, dù chúng ta đã chuẩn bị rất nhiều để ngăn cản bố đột ngột quay về, mẹ, mẹ cũng không thoải mái như bây giờ. Con nghĩ nếu bố mẹ tách ra một chút và không làm những chuyện thân mật chút nào, mẹ con con sẽ tự nhiên và dễ dàng hơn." 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi nói: “Con vẫn chưa hiểu. Nếu gia đình chúng ta trở thành gia đình đơn thân, mẹ sẽ cảm thấy rất áp lực chỉ vì những lời đồn thổi bên ngoài. Khi đó, những người theo đuổi mẹ và cho rằng tôi cản đường sẽ vây lấy mẹ. Con có hiểu không? Chỉ cần cha con còn tồn tại, ông ấy đã bảo vệ mẹ và chúng ta bằng nhiều cách”. 

Tôi hơi cảm động nói: “Vậy nếu tôi đối xử với anh như vậy, tôi có lỗi với nhiều người không? Tôi có lỗi với anh, và tôi cũng có lỗi với bố tôi”.

Mẹ lắc ngón tay và nói: “Không, con không thương hại ai cả”. 

Mẹ quay lại lấy tay đỡ đầu, nhìn tôi nói: “Đó là lần đầu tiên con nói muốn xem mông mẹ. Nếu mẹ cảm thấy ý tưởng của con có lỗi với mẹ và bố con thì mẹ sẽ không bao giờ nghĩ đến việc cho con xem”. 

Tim tôi chợt đập thình thịch và tôi nói: “Mẹ ơi, lúc đó mẹ nghĩ gì về con?”

Mẹ cười ác độc nói: "Mẹ còn có thể nhìn thế nào nữa? Con bắt đầu lớn rồi, sừng sỏ quá." 

Tôi ngập ngừng nói: “Nhưng… tôi khác với các bạn cùng lớp. Họ dâm đãng, chỉ xem ảnh khiêu dâm trên điện thoại và tự thủ dâm. Họ không muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ mình”. 

Mẹ tôi hỏi tôi: "Ừ, tại sao con chỉ muốn nhìn vào cơ thể mẹ? Rõ ràng là con có thể tiếp tục xem ảnh khiêu dâm trên điện thoại của mình." 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ bạn trông đẹp hơn." 

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ cũng nghĩ vậy. Lúc đó con học rất kém, mẹ không quản được. Thấy con ngoan ngoãn chỉ cần xem ảnh sexy mẹ chụp trước đó, mẹ không khỏi muốn dùng cái này để hướng dẫn con tăng hứng thú học tập. Vậy là con dùng ảnh của mẹ để thủ dâm phải không? Sau này mẹ cho con xem quần lót là vì trước đây con đã xem ảnh mẹ khoe nội y nên con muốn xem cơ thể của mẹ." 

Mẹ tôi cũng cảm thấy có chút lạc đề nên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tóm lại, mẹ cũng có quyền tự mình xử lý thân thể của mình. Vì vậy, chỉ cần không cho ai khác ngoài con và bố con xem, mẹ sẽ không tiếc cho bố con. Tuy nhiên, những điều này chỉ là ý niệm cho con xem. Tất nhiên, loạn luân không thể khái quát hóa được. Khi mẹ cho con xem cơ thể trần trụi, theo một nghĩa nào đó, tôi đang lấy tiền thừa kế mà vốn định sẽ trao cho con sau này.” 

Tôi cau mày nói: "Vậy... anh làm vậy với tôi thì phải làm sao?" 

Mẹ cười nói: "Việc như vậy đương nhiên sẽ có lỗi với bố, con không nghĩ tới sao? Dù con có lừa dối bản thân thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ không nhầm lẫn chuyện này. Nhưng mẹ không coi thường con vì con muốn làm loại chuyện này với mẹ, và mẹ không nghĩ con có lỗi với ai cả. Bởi vì chúng ta còn chưa làm được điều đó. Nếu làm như vậy, chúng ta nhất định sẽ có lỗi với bố con, có lỗi với mẹ, có lỗi với ông nội và xin lỗi." Bà ơi, xin lỗi trời đất, ý tôi là, bà muốn làm chuyện đó với tôi là đúng, nghĩ lại cũng thấy vô tội phải không?"

Tôi bực bội nói: “Chẳng lẽ chỉ có tôi mới nghĩ được thôi sao?” 

Mẹ nói với đôi mắt to sáng ngời: “Ai nói con nghĩ đến một mình? Mẹ cũng đang nghĩ về điều đó. Nghĩ đến mẹ không thấy tiếc cho ai cả phải không? Mẹ rất giỏi suy nghĩ. Có khi được con chạm vào cảm giác rất thoải mái, trong đầu mẹ sẽ ảo tưởng. Nếu làm tình với con, mẹ có thể sẽ đạt cực khoái và cảm giác thoải mái biết bao.”

Tôi vui vẻ thì thầm: “Đây là lần đầu tiên anh nói như vậy đấy!”

Mẹ sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình nói: "Chuyện này ai mà không nghĩ tới? Mẹ từ lâu đã tưởng tượng cảm giác cực khoái của phụ nữ trong tiểu thuyết thoải mái đến mức nào. Thực tế, trong thực tế chỉ có vài phút đầu tiên là thoải mái một chút, sau đó khoái cảm bắt đầu giảm dần. Nhưng đừng hiểu lầm, 'suy nghĩ' của mẹ là tưởng tượng con sẽ lớn lên, sau đó chúng ta sẽ làm điều đó. Con bây giờ còn nhỏ quá, phần thân dưới chưa phát triển đầy đủ. Mẹ thực sự không thể tưởng tượng được chúng ta có thể làm như thế nào." nó bây giờ. Làm chuyện đó với trẻ vị thành niên cũng là... việc đó." 

Tôi cúi đầu nói: "Con xin lỗi mẹ. Dù con cũng biết mình phải đợi đến khi trưởng thành mới làm những việc như thế này, dù là với bạn gái hay với bất kỳ ai khác. Tuy nhiên, con chỉ mơ tưởng đến việc bây giờ có thể ôm chặt mẹ và làm chuyện đó. Có lẽ con là một đứa nhóc và trưởng thành quá sớm. Cơ thể con vẫn còn thấp bé như vậy, nhưng trong lòng con rất nóng lòng được trải nghiệm cảm giác được làm việc đó cùng mẹ. Mẹ ơi, mẹ đã cho con một tia sáng." hy vọng điều đó dường như là không thể, và tôi không bao giờ muốn từ bỏ. Điều gì sẽ xảy ra nếu điều kỳ diệu xảy ra, nếu giấc mơ của tôi thành hiện thực thì sao? 

Mẹ tôi cười mấy tiếng rồi nói: "Nếu đây là kỳ tích thì kỳ tích đã xảy ra rồi. Cô giáo chủ nhiệm của con nói rằng con và người đứng nhất lứa tuổi của con không chênh lệch bao nhiêu, chỉ là biểu diễn một hai lần mà thôi. Ít nhất, mẹ phải nhanh chóng chuẩn bị, đề phòng con đột nhiên chiếm được vị trí đầu tiên. Chúng ta hãy bàn trước đi!" 

Tôi khó hiểu hỏi: “Thảo luận thế nào? Tôi kém xa vị trí thứ nhất, hiệu trưởng thực sự rất coi trọng tôi.” 

Mẹ nói: “Nếu… lỡ như con vừa đạt được hạng nhất trong lớp, để đề phòng. Con phải cho mẹ một khoảng thời gian đệm, tức là cho phép mẹ trì hoãn việc rút tiền thưởng. Mẹ sẽ điều chỉnh tâm lý, chẳng hạn như đi du lịch một mình để thư giãn hay gì đó. Mẹ không đảm bảo mình phải chuẩn bị bao nhiêu lần. Dù sao, khi nào mẹ sẵn sàng sẽ quay lại với con.” 

Tôi hiểu ý mẹ liền hỏi: "Vậy cho con thời hạn nhé? Đừng để con không còn chút hy vọng nào nữa." 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không thể muộn hơn sinh nhật tiếp theo của con phải không? Hãy để con thoát khỏi trinh tiết khi con 14 tuổi." 

Tôi nhanh chóng nói: "Vậy là ổn thỏa! Nếu tôi đứng hạng nhất trước ngày sinh nhật của tôi, bạn phải rút tiền trước ngày sinh nhật của tôi! Bạn không thể trì hoãn ngày sinh nhật của tôi." 

Mẹ gật đầu nói: “Còn tám chín tháng nữa mới đến sinh nhật của con, mẹ chuẩn bị bao nhiêu cũng đủ rồi. Có lẽ sẽ không lâu như vậy đâu. Mẹ có linh cảm nếu bố con tiếp tục chọc giận mẹ, ngày chia tay của con sẽ rất nhanh.” 

Tim tôi đập thình thịch, nhưng giọng điệu lại cố ý ảm đạm: “Tất cả đều dựa vào khả năng giành được hạng nhất của tôi trong mấy tháng qua. Điều này không thể đạt được bằng sự chăm chỉ. Tài năng, may mắn và chăm chỉ là không thể thiếu! Chỉ có thể nói, nếu giỏi hơn Hàn Vương Lâm thì bạn chỉ có thể đạt được hạng nhất. Nhân tiện, bạn phải may mắn mới có được hạng nhất. Nhân tiện, tôi phải hỏi rõ ràng, cho đến sinh nhật của tôi, tôi đã giành được hạng nhất vào tháng nào, và nếu tôi quay lại vào tháng sau thì sao?" 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ban đầu, quy định khen thưởng của chúng ta là khi điểm số của con giảm sút thì phần thưởng sẽ bị đảo ngược. Con luôn tiến bộ rất nhiều trong quá khứ nên chưa bao giờ có sự tụt hạng về phúc lợi. Nhưng mẹ đề nghị trì hoãn khen thưởng. Chúng ta có thể làm điều này cho đến khi mẹ sẵn sàng. Trong giai đoạn này, con đã nhiều lần đứng đầu lớp. Con có thể quan hệ tình dục với mẹ vài lần khi mẹ sẵn sàng. Một khi chúng ta làm xong, phần thưởng sẽ được quyết định bởi điểm số của con trong tháng đó. Nếu con nhận được." Tháng nào cũng vào lớp đầu tiên, tháng đó bảo đảm quan hệ một lần thì sao?

Nghĩ đến tình huống đó, tôi cảm thấy thật đau khổ nếu không được hạng nhất. 

Không sao đâu bây giờ tôi chưa quan hệ tình dục với mẹ tôi. Một khi đã biết mùi vị của tủy, lại một tháng nữa không làm được, chỉ có thể mơ hồ. Thật là khốn khổ đến mức khiến người ta phát điên.

Phần thưởng này thực sự không còn chỗ để quay đầu lại. Ngày xửa ngày xưa, thật khó để thay đổi cục diện, ngoại trừ Wushan. Một khi bạn giành chiến thắng, bạn sẽ không thể chịu đựng được thất bại nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì tay mẹ lại chạm vào cặc tôi. 

Có lẽ tôi đang tưởng tượng ra cảnh bi thảm khi rơi từ vị trí đầu tiên xuống, nhưng cặc tôi đã mềm rồi.

Mẹ chạm vào rồi nhanh chóng thả nó ra. Cô ấy mỉm cười vào tai tôi và nói: "Không khó chút nào sao? Anh không nghĩ đến chuyện muốn làm với em sao?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Tôi muốn đứng nhất nên không thể lãng phí buổi chiều được. Tôi phải chợp mắt thật nhanh để có năng lượng vào buổi chiều”.

Mẹ nghiêng người nói: "Vừa rồi mẹ đang nghĩ làm gì với con. Mẹ đang nghĩ đến việc lần đầu tiên con bịt mắt và bịt tai bằng nút tai bơi, sau đó mẹ cũng sẽ trùm đầu lại và tắt đèn trước khi làm. Một khi con vượt qua được chướng ngại vật trong lòng, lần thứ hai sẽ không khó khăn như vậy."

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ nói: “Thảo nào trước đây mẹ lại nhìn vào chiếc quần lót bằng cao su lõm đó. Nếu sợ quá, mẹ uống thêm rượu rồi ngủ đi cũng được. Như vậy mẹ không cần phải che mặt, che mắt che tai, say rồi thì không biết gì cả”.

Mẹ ngập ngừng nói: "Cái đó... không tệ, nhưng sau này nghĩ lại mẹ sẽ cảm thấy xấu hổ. Con đã nhìn thấy bộ dạng của mẹ sau những gì mẹ làm. Lúc đó cho dù mẹ đang ngủ, mẹ cũng cảm thấy xấu hổ. Ngày hôm sau mẹ không dám nhìn thấy con nữa. Phải nói là sau này mẹ không muốn nhìn thấy con nữa, nhìn thấy con thật xấu hổ."

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên là con hiểu nỗi lo lắng của mẹ, nhưng vốn dĩ con muốn nhìn khuôn mặt và cơ thể mẹ làm tình. Nếu mẹ che đầu, hoặc con che mắt thì có ý nghĩa gì? Sau này chúng ta có thể làm điều này vài lần, có lẽ sẽ không thú vị. Nhưng lần đầu tiên... Mẹ ơi, mẹ không thấy lần đầu làm như vậy là lãng phí sao? Lần đầu tiên phải đặc biệt đẹp đẽ và hoàn hảo. Con không muốn mẹ say ngủ, cũng không muốn mẹ phải miễn cưỡng." mặt cậu bịt kín rồi."

Mẹ tức giận nói: “Con chỉ muốn thấy mẹ xấu hổ và khó chịu thôi phải không?”

Tôi đáp: “Con không nghĩ rằng khi mẹ chụp ảnh với con, mẹ có lúc ngượng ngùng, có lúc xấu hổ, nhưng đa phần là mẹ cười vui vẻ. Con không nghĩ rằng mẹ con sẽ không nở nụ cười đó khi chúng con ân ái. Con biết mẹ con con vẫn còn ghê tởm về thể xác. Mẹ là một người mẹ tốt với những giá trị đạo đức bình thường. Con rất thích điều này ở mẹ”.

Mẹ tiếp tục bĩu môi nói: "Dù sao thì con vẫn muốn mẹ bằng lòng làm tình với con phải không? Con biết mẹ quan tâm đến điểm mấu chốt này, nhưng con vẫn muốn mẹ dẫm lên nó. Con không cho mẹ bất cứ chỗ nào để cẩu thả! Con biết rằng trong lòng mẹ có chướng ngại vật này, là trở ngại không thể vượt qua. Nếu con để mẹ vượt qua rào cản này, sau đó chúng ta có thể thoải mái thư giãn như thế nào?"

Tôi không khỏi ngắt lời mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng sau lần đầu chúng ta có nhau lần đầu tiên sẽ khó làm những việc này không?”

Mẹ trả lời: "Chắc là không. Chẳng phải mẹ đã nói đây là rào cản tâm lý sao? Phụ nữ là như thế này, một khi đã quan hệ thể xác thì sẽ không quan tâm nhiều nữa."

Tôi ngụy biện nói: "Anh biết loại chuyện này sẽ không khó chịu, vậy tại sao lần đầu tiên anh lại tránh? Lần đầu tiên quyết định ấn tượng lớn của hai chúng ta đối với chuyện này. Một khi tránh đi, anh sẽ chỉ cảm thấy tê dại với loại chuyện này thôi, đúng không? Tỷ như anh luôn nói rằng anh không có cảm giác gì khi làm chuyện đó với bố, thậm chí còn nói rằng anh chưa bao giờ đạt cực khoái. Vậy thì tôi chắc chắn rằng lần đầu tiên của anh cũng không thành công, phải không?"

Mẹ mở to mắt và choáng váng ngay tại chỗ. Một lúc sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Mẹ và bố con, chưa kể lần đầu tiên, từ đó đến nay chúng ta vẫn chưa đạt cực khoái, vậy con còn cần hỏi chuyện lần đầu à?” 

Tôi không nói gì, đợi mẹ trả lời.

Mẹ tôi thở dài nói: “Lúc đó tôi còn trẻ, tôi rất sợ và có chút phản kháng với chuyện này. Nói thật, lúc đó tôi vừa mới rời bỏ cuộc sống sinh viên, tính cách và kiến ​​thức của tôi cũng không hòa hợp với anh ấy. Nên đương nhiên đời sống tình dục sau khi kết hôn của tôi không được lý tưởng”.

Tôi cắt ngang hồi ức vu vơ của cô ấy và nói: "Vậy thì bạn hiểu không? Lần đầu tiên bạn tránh, nghĩ rằng sau này bạn sẽ thích nghi và mọi chuyện sẽ ổn. Đó là vấn đề. Đây là cảm giác của tôi khi lần đầu tiên tôi ăn xoài. Khi tôi ở trong một khu tập thể, người hàng xóm cho tôi một trái xoài rất khó chịu, và tôi đã nhổ nó ra sau khi ăn một ít. Tôi luôn nghĩ rằng xoài không ngon chút nào, nhưng khi tôi học tiểu học, tôi đã ăn một quả rất ngon." cảm giác ăn xoài lần đầu tiên khiến tôi nhớ mãi hương vị đó và tôi đã yêu xoài từ đó”.

Mẹ tôi ngập ngừng nói: “Nhưng điều đó thật khó chấp nhận. Vấn đề là có thật. Mẹ không thể làm gì trước sự khó chịu và phản kháng về mặt thể chất”.

Tôi tò mò hỏi: "Nhưng tôi không hy vọng anh thành công. Việc như vậy không ai bắt buộc anh phải làm. Anh chỉ cần chuẩn bị tinh thần, sau đó chúng ta sẽ thử thực hiện trên thực tế. Một khi anh cảm thấy có gì đó không ổn thì chúng tôi lập tức dừng lại. Giống như việc rút gai thịt ra. Thử thì đau lắm. Nếu thất bại nhiều lần thì cứ tạm thời bỏ cuộc. Nếu chịu được đau thì cứ nhịn, biết đâu lần sau anh có thể rút gai thịt ra được?"

Mẹ tôi cười lắc lắc thân thể tôi nói: "Mẹ chỉ sợ đau thôi. Nếu mẹ thật sự để con thử, con chắc chắn sẽ thành công trong việc đẩy mẹ đi. Con còn muốn rút nó ra bao nhiêu lần nữa? Nhưng nỗi đau chắc chắn sẽ không bớt. Dù sao mẹ cũng sẽ chịu đựng, con không hiểu nỗi đau mà mẹ sợ."

Tôi nắm tay mẹ nói: “Đã lâu như vậy, sao con không hiểu? Nhưng hơn thế nữa, con muốn được mẹ chiều chuộng. Mẹ có nghĩ con được mẹ chiều chuộng và làm tình với nhau là điều đẹp không?”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói, bà đột nhiên nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và bắt đầu cười. 

Tôi vội hỏi có chuyện gì nhưng mẹ tôi chỉ cười và không nói gì. 

Cuối cùng đợi mẹ bình tĩnh lại, mẹ tôi mới hất tay tôi ra, lật người nằm úp mặt xuống nói: “Mẹ nghe con nói thế, dưới đó ướt lắm. Con lấy cho mẹ một mảnh giấy đi.”

Nhược điểm của giường tròn là đặt xa bàn cạnh giường ngủ. Tôi phải ra khỏi giường để lấy khăn giấy đưa cho mẹ.

Mẹ tôi lau thân dưới, cố ý ném quả bóng giấy ra xa rồi nói với tôi: “Vào đi, vừa rồi mẹ hơi sợ.” 

Tôi gật đầu, quỳ xuống giường và di chuyển vào giữa để ngủ. 

Mẹ đắp chăn máy lạnh cho chúng tôi rồi cuộn tròn nằm cạnh tôi và ngủ đối diện với tôi.

Mẹ tôi uể oải nói với tôi: “Con không biết, cơ thể phụ nữ kỳ lạ lắm. Mẹ thực sự không muốn quan hệ với con, nhưng khi bị trêu chọc, núm vú của mẹ vẫn cứng và mông sẽ ướt.”

Tôi ậm ừ, cảm thấy hơi lười biếng. Tôi hơi mệt sau khi trò chuyện với mẹ quá lâu và không muốn nói chuyện.

Mẹ tiếp tục nói từng chữ: “Thật ra, mẹ rất xấu hổ khi con thích hôn chân mẹ. Ở nhà con hôn chân mẹ mấy lần, mẹ rất ướt. Thực sự, không phải mẹ muốn làm tình với con vì mẹ ướt, mà là kiểu đó… phản ứng không thể kiểm soát được, rất khó chịu.”

Tôi gật đầu nói: “Con biết, với tính cách của mẹ, mẹ có thể quan hệ với con bất cứ lúc nào con muốn, không cần lý do gì cả. Nếu con ướt sũng mà vẫn không làm tình với con thì chỉ có thể nói rằng lúc đó mẹ không hề nghĩ đến việc quan hệ với con.”

Mẹ tôi ậm ừ thì thầm: “Phụ nữ không nhịn được, họ có phản ứng sinh lý. Thỉnh thoảng tôi xem phim truyền hình Âu Mỹ, trong đó nam chính và nữ chính có mối quan hệ lâu dài và thành công. Tôi có thể thấy hai người họ hôn nhau có thể bị ướt.”

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Phải chăng tôi đã bị lời nói lạnh lùng của mẹ đánh lừa? Có phải mức độ trung bình là bị ướt ngay cả sau một nụ hôn?

Thế là tôi giả vờ buồn cười nói: “Con tưởng mẹ sẽ dễ bị ướt khi chỉ ở bên con, nhưng không ngờ mẹ chỉ nhìn hôn thôi cũng bị ướt.”

Mẹ xoa vòng tròn lên ngực tôi và an ủi tôi rằng: “Mẹ dễ bị ướt vì con lắm”.

Tôi nhanh chóng hỏi với vẻ hứng thú: “Thật sao?”

Mẹ nhịn cười nói: "Có một lần, chắc là lúc bố con ở nhà, mẹ cãi nhau với bố vài chuyện nên đã sang phòng con tìm con. Lúc đó mẹ giận đến mức muốn nói chuyện với con về vấn đề của bố con. Khi vào phòng con, mẹ vào phòng tắm thay quần lót, sau đó mẹ mặc quần lót lên giường con và làm bài tập với con. Hôm đó chúng ta hôn nhau và chạm vào nhau như thường lệ, nhưng khi mẹ chuẩn bị nấu bữa tối, Tôi vừa mới cởi quần lót ra thì thấy đũng quần ướt át quá.”

Mẹ tôi thấy tôi thở dốc liền nhanh chóng giải thích: “Đừng hiểu lầm. Ý tôi là con dễ làm mẹ ướt, nhưng không có nghĩa là chỉ có con khiến mẹ làm như vậy. Mẹ thường xuyên đi tất và quần bó Sherbin khi đến lớp Sherbin, và háng của con thường bị ướt khi thay quần áo sau giờ học.”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: “Có nghĩa là nếu một người phụ nữ ướt át thì cô ấy có thể không quan tâm đến bạn, nhưng nếu cô ấy không ướt thì chắc chắn cô ấy không quan tâm đến bạn, phải không?”

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, mặc bộ đồ shebin khiêu vũ khiến mẹ cảm thấy… có chút phấn khích. Vì thế mẹ thích cảm giác bó sát trên người, cảm thấy rất thời trang và sành điệu. Có lẽ hồi nhỏ mẹ không có quần áo đẹp để mặc nên mẹ ghen tị với những cô gái trong thành phố ngày nào cũng mặc váy ngắn và tất chân. Không phải lúc đó gia đình chúng ta không có tiền, mà chỉ vì ông nội quá nghiêm khắc nên mẹ phải về thành phố học muộn thế, giống như một gã nhà quê lên thành phố vậy.”

Tôi cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, mẹ ướt thế này là do mang đôi tất không đường may này hay là tại con?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Trước khi con đến, mẹ hơi sợ sấm sét. Có lẽ là vì vừa rồi mẹ chơi game kinh dị nên không ngủ được, nên khi đứng dậy đi tất, mẹ vẫn cảm thấy có chút thoải mái với cảm giác có tất trên người. Lát nữa mẹ sẽ nói chuyện với con, thư giãn xong sẽ ướt.”

Tôi thì thầm trước mặt mẹ: “Sao nó ướt thế? Mẹ cho con sờ được không?”

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy nói, "Tôi đã lau nó đi...đưa cho tôi một mảnh giấy khác và lấy toàn bộ tờ giấy."

Tôi đành phải dậy đi lấy khăn giấy, mẹ lấy một cái đặt gói khăn giấy cạnh gối rồi chui vào chăn lau lại. 

Tôi nhịn cười nói: “Không phải vừa mới lau chùi sao? Giống như vòi nước không thể tắt được sao?”

Mẹ đưa tay vặn cánh tay tôi nói: "Ai bảo con cứ nói những lời trêu chọc mẹ? Con còn muốn chạm vào mẹ à?"

Tôi tự nghĩ, trời ơi, có phải cô ấy thực sự lau nó chỉ để tôi chạm vào không? 

Mẹ quay lại và ném quả bóng giấy đi rồi từ từ nằm xuống bên cạnh tôi và nhìn lên trần nhà. Tôi một tay ôm mặt nhìn mẹ nhưng mẹ tôi nhắm mắt lại, bất động. 

Khoảng 20 giây sau, mẹ tôi mở mắt, nhìn tôi rồi nói: “Con không chạm vào mẹ, mẹ sẽ ngủ nghiêng”.

Tôi cố ý nhịn cười, vươn tay nhẹ nhàng đặt vòng tròn lên bụng mẹ, dùng ngón tay vuốt ve háng và đùi của mẹ, trêu chọc qua lại. 

Mẹ sờ vào có chút ngứa ngáy nên nắm lấy tay tôi nói: “Mẹ cho con sờ đi, sao con cứ đi tới đi lui vậy?”

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói: “Chân em dính chặt vào nhau đến mức anh không thể chạm vào được phải không?”

Đôi chân săn chắc của mẹ hơi dang ra một chút, tôi đưa tay vào khe hở giữa hai đùi mẹ thử rồi nói: “Mở rộng ra một chút, thế này chắc chắn là chưa đủ.”

Để giám sát mẹ dang rộng chân, tôi đã cố tình đẩy tay vào đùi trong của mẹ sang hai bên, khiến chân mẹ mở ra một góc nhọn nhỏ khoảng 25 độ. 

Nó có lẽ nhỏ hơn góc nhỏ nhất trong tam giác của tôi. 

Tôi nghĩ thế là đủ nên tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay từ phía trong đùi của mẹ lên, hướng thẳng về phía vùng kín nhất của mẹ. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp, và tôi có thể cảm thấy lớp da thịt dưới da đùi trong của mẹ bắt đầu run nhẹ. 

Khi chạm vào mu của mẹ, tôi vẫn đánh giá thấp độ mỏng và trong suốt của chiếc tất liền mạch siêu mỏng này. 

Nói cách khác, khi tất không có đường may ở giữa, cảm giác về phần thân dưới sẽ hoàn toàn khác. Toàn bộ hình dáng của phần thân dưới được chạm vào rõ ràng. 

Giữa hai háng của người phụ nữ là gò mu nhô cao. Phụ nữ đã sinh con ở đây đặc biệt bụ bẫm và đầy đặn, ở giữa chỗ phình ra có một vết nứt sờ vào không thấy rõ. 

Sở dĩ người ta nói là một vết nứt khi chạm vào là vì nếu dùng một lực nhỏ khám phá thì toàn bộ vết nứt đó giống như một “cái bẫy” giống như một cái hốc lớn. 

Đối với những thứ giống như một cái bẫy, phải có một khoảng trống rộng dưới lớp phủ bề mặt. 

Toàn bộ bộ phận sinh dục của phụ nữ là như vậy. 

Bắt đầu từ đầu trên của gò mu, nơi được bao phủ bởi lông mu, đến rìa của xương mu, nơi mông bắt đầu nhô lên. Tất cả đều được hỗ trợ bởi xương, bề mặt mềm mại và đầy đặn. Nếu ấn xuống một hai centimet, chắc chắn bạn có thể cảm nhận được xương mu cứng ngắc. 

Chỉ có tâm của vết nứt, nếu bạn tác dụng lực một chút thì nó sẽ dễ dàng chìm xuống. 

Loại lõm này không có nghĩa là cửa âm đạo mở ra mà toàn bộ bề mặt xương mu bị lõm xuống cùng một lúc. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Tức là bạn có thể lấy một quả bóng inox to bằng quả trứng nhỏ, đặt vào khe hở xuyên qua quần lót của người phụ nữ, sau đó dùng lòng bàn tay đẩy quả bóng để nó dễ dàng chìm vào cơ thể người phụ nữ. 

Và khi bạn buông tay ra, quả bóng sẽ nhanh chóng nảy trở lại và rơi xuống đất. 

Cũng có thể hiểu theo cách này, bạn đặt quả cầu inox này lên một chiếc ghế gỗ rồi để người phụ nữ ngồi xuống qua khe quần lót của mình. Người phụ nữ có thể dễ dàng “nhấn chìm” quả bóng vào đó, ngay cả khi âm đạo không hề mở. 

Nếu người phụ nữ ngồi xuống không nhắm vào mục tiêu mà cách xa vài centimet và ấn quả bóng thép không gỉ vào âm vật hoặc mông hoặc đùi thì nó sẽ quá cứng và gây đau ở mông. 

Vì vậy, những tuyên bố trong tiểu thuyết khiêu dâm rằng người ta có thể xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ thông qua đồ lót và tất chân đều là vô nghĩa. 

Những người này tưởng mình đã xâm nhập nhưng thực tế họ thậm chí còn không hề tiến vào cửa âm đạo. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như dương vật đã chìm sâu vào khu vực đó qua quần lót của người phụ nữ. 

Thực ra, xuyên qua lớp da và lớp vải, bên trong nơi đó là một cái hốc, tạo cho bạn ảo giác rằng tôi đã xuyên sâu vào. 

Tuy nhiên, bạn không thể cảm nhận được vết nứt này khi phụ nữ mặc quần tất thông thường. 

Bởi vì các đường may của quần tất không co giãn, chúng siết chặt khe hở của phụ nữ và làm tăng thêm hình dạng ngón chân lạc đà của xương mu của phụ nữ. Nhưng nó cũng ngăn cản các ngón tay tiếp tục cảm nhận sâu hơn về phần khoang dưới cơ thể của người phụ nữ. 

Hôm nay tôi chạm vào chiếc tất không đường may mỏng hơn nhiều so với đồ lót, và bằng trực giác tôi cảm nhận được toàn bộ hình dáng và cảm giác phần thân dưới của mẹ tôi. 

Nó rất... mềm, như thể được khắc thành hình đậu phụ vậy. Tôi đặt riêng ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út vào âm đạo của mẹ, ấn và xoa từng ngón. Cảm giác giống như dùng thìa chọc thạch vậy. 

Khi nhận ra vết nứt có tồn tại, tôi đặt ngón cái và ngón trỏ vào hai bên vết nứt, kéo hai môi thịt ra một cách khéo léo, bắt chước nam diễn viên chơi đùa với phần thân dưới của nữ diễn viên trong phim hạng A.

Mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên lười biếng từ hốc mũi, bàn tay tóm lấy cánh tay tôi dùng móng tay làm tôi đau.

Tôi đành từ bỏ động tác tách môi âm hộ của mẹ mà thay vào đó dùng đầu ngón tay giữa thọc vào “khoang” như lưỡi câu.

Đầu ngón giữa của tôi thọc vào trong hốc này cùng với đôi tất và làn da của mẹ tôi. Mẹ tôi chợt nhẹ nhàng kẹp hai chân lại, nói với tôi như một đứa trẻ: “Đừng làm thế, mẹ sẽ muốn tè mất~”

Tôi từ bỏ phần thân dưới của mẹ mà thay vào đó ôm lấy eo mẹ để chạm vào những nơi khác. Mẹ chợt nắm lấy tay tôi, rút ​​khăn giấy trên đỉnh đầu tôi ra, lau vào ngón giữa của tôi rồi buông ra.

Có vẻ như mẹ tôi đã biết trên ngón tay tôi có chất lỏng ướt đẫm của cơ thể bà.

Mẹ giơ tay nhận lấy tờ giấy và nhấc chiếc chăn mỏng điều hòa lên. Đôi tất liền mạch trong suốt màu đen nhạt của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi.

Hơn nữa, một cái nhìn cận cảnh về bộ ngực của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Tôi bị thu hút bởi bộ ngực thẳng tắp của cô ấy và hiệu ứng hình ảnh bí ẩn và đầy dục vọng được tạo ra bởi đôi tất đen trong suốt của cô ấy. Tôi không khỏi một tay vòng qua eo mẹ, ấn mẹ vào người, tay còn lại trực tiếp che ngực mẹ!

Đôi tất mỏng không hề có chút áp lực nào, bộ ngực của người mẹ dường như không mặc gì. Hình dạng và độ đàn hồi gần như trần trụi.

Lòng bàn tay tôi nhanh chóng bị núm vú cứng ngắc ấn xuống, môi tôi bị mẹ hôn say đắm.

Nụ hôn say đắm đến nỗi dù ngoài trời có sấm sét nhưng tôi và mẹ vẫn phớt lờ.

Tôi không khỏi hưng phấn, bàn tay đang ôm eo mẹ tôi giật mạnh ra hiệu cho mẹ quay lại, nghiêng người về phía tôi.

Mẹ tôi đang nằm nghiêng lại ngoan ngoãn co đùi lại, lật người lên người tôi!

Chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng rồi tôi đặt tay lên chiếc quần tất mềm mại của mẹ và chạm vào mông mẹ.

Mẹ ngừng hôn tôi và tựa mặt vào chiếc gối cạnh đầu tôi. Sau đó tôi dùng nó làm điểm tựa, thả lỏng tay để ngồi dậy trên giường và bắt đầu cởi cúc áo.

Bàn tay ấm áp của mẹ đặt trên ngực tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn!

Dương vật của tôi đã cương cứng đến nỗi nó đẩy háng tôi lên. Mẹ tôi thực sự đã cởi cúc quần vest của tôi và nói: "Những chiếc cúc của chiếc quần này luôn ấn vào người tôi."

Thế là tôi duỗi thẳng lưng và nhờ mẹ giúp tôi cởi quần đùi và áo sơ mi, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót CK.

Con cặc trong quần lót của anh đã chĩa thẳng vào rốn anh.

Mẹ tôi hơi sợ chạm vào đồ của tôi nhưng bà đã dùng tay chạm vào nó. Tôi nóng lòng vòng tay qua eo mẹ và nói: “Mẹ có thể ấn vào con như thế này được không?”

Mẹ cười khúc khích rồi từ từ hạ người xuống như chống đẩy.

Nó giống như một tấm chăn thịt che phủ mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Khi mẹ tôi duỗi tay về phía trước, toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ dồn đều lên tôi.

Cảm giác như thế nào khi bị một người lớn nặng 120 pound đè xuống?

Tất nhiên là khó thở nhưng có lẽ là do mẹ tôi ngang tài ngang sức với tôi. Sau khi vượt qua được cảm giác khó chịu ban đầu vì áp lực nặng nề, tôi thấy rằng mình vẫn có thể chịu đựng được loại áp lực này.

Mẹ thì thầm vào tai tôi: "Có nặng không? Con có muốn xuống không?"

Tôi dùng hai tay chạm vào vòng eo thon gọn và hông của mẹ rồi nói: “Không sao đâu, để con ôm mẹ một lát nhé”.

Mẹ giữ tôi khoảng 20 giây, rồi chủ động đứng dậy mỉm cười bò về phía trước.

Lúc này, ngực mẹ hướng vào mặt tôi nên tôi thô bạo vòng tay qua eo mẹ rồi lại ấn ngực mẹ xuống về phía tôi.

Lần này mẹ chỉ hạ ngực xuống và nâng mông lên cao nên sức nặng không đè lên tay tôi.

Có lẽ ý định ban đầu của mẹ là cho tôi thưởng thức một nắm sữa rửa mặt, nhưng tôi đã dùng tay ôm lấy bộ ngực hơi đung đưa của mẹ và nhẹ nhàng mút núm vú của mẹ.

Mẹ mỉm cười và lắc lắc cơ thể. Tôi ngoan ngoãn nhổ núm vú đang cầm ra rồi đưa tay xuống chạm vào bụng cô ấy.

Tư thế quỳ câu trăng trên biển này mang lại cảm giác như sứ thật. Vừa ôm lấy cái âm đạo như trái đào của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên.

Đúng lúc tôi sắp ngất đi với chất nhầy ở ngón giữa thì vết rạch của mẹ lộ ra, mẹ tôi bất ngờ ngã sang một bên và kẹp chân không cho tôi tiếp tục.

Ngay khi tôi rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, mẹ tôi lại rút một chiếc khăn giấy khác và lau sạch tay cho tôi.

Nằm nghiêng quay mặt vào nhau cũng rất tốt. Tôi đặt tay trực tiếp lên ngực cô ấy và cảm nhận sự mềm mại đặc biệt một cách cẩn thận như thể chúng đang được xoa bóp.

Đặc biệt, phần trung tâm mềm mại này còn có hai phần nhô ra nhạy cảm và hơi cứng, như thể được lấm tấm nho khô trên thạch khiến người ta chỉ muốn dừng lại.

Tôi ném chiếc gối đi, cúi người xuống và bắt đầu nhẹ nhàng mút núm vú dưới của cô ấy.

Tay còn lại thọc từ lưng dưới của mẹ xuống phía trong đùi. Dù chưa chạm vào bộ phận quan trọng nào nhưng vẫn khiến đùi mẹ hơi run.

Khi tôi từ từ đưa ngón tay đến gần vết nứt giữa hai chân, tôi cảm nhận được hơi ẩm nóng hổi ở đó, và tôi chợt trở nên phấn khích.

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, ôm dương vật cứng như sắt và nói với mẹ: “Mẹ quay lại đi”.

Mẹ tôi mới bắt đầu chuyển từ đối diện với tôi sang nằm ngửa. Cô ấy đột nhiên tỉnh dậy sau lời nhắc nhở của tôi, nằm quay lưng về phía tôi và co rúm người lại.

Tôi hơi thích thú với tư thế phòng thủ của cô ấy nên nói: "Quay mông lại."

Mẹ lắc đầu tinh quái, còn tôi chỉ biết ôm eo mẹ kéo nhẹ về phía sau với giọng điệu tức giận xen lẫn buồn cười.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ miễn cưỡng nhấc mông lên nhưng hai chân lại khép chặt, cơ bắp săn chắc khiến mẹ có vẻ hơi lo lắng.

Tôi phải dùng tay từ từ vuốt ve mông cô ấy, an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, sẽ không có chuyện gì đâu”.

Sau đó tôi cố tình áp háng mình vào mông mẹ. Sở dĩ mẹ tôi không cảm nhận được sự kích thích bất thường nào là vì cặc của tôi cứng đến mức ép vào bụng tôi.

Cứ như thế, cặc tôi nhẹ nhàng ấn vào khe mông của mẹ. Tôi đoán cô ấy thậm chí không thể cảm nhận được sự hiện diện của cặc tôi.

Ban đầu, cách đúng đắn là đẩy dương vật về phía trước và đặt nó vào giữa hai chân của người mẹ. Nhưng để không chọc tức cô ấy, tôi cố tình giảm tốc độ.

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và cong phần thân dưới về phía trước, mô phỏng tình dục. Vì chưa cảm nhận được sự hung hãn của dương vật của tôi nên mẹ tôi vẫn kịp vặn vẹo mông để đáp lại tôi.

Tôi thấy mẹ có vẻ đã bình phục nên tôi đưa tay từ từ chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ vào đùi trong của mẹ, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của mẹ.

Vì cử động của tôi rất nhỏ nên mẹ tôi không chống cự mà lặng lẽ để đầu ngón tay tôi vuốt ve xung quanh.

Để thuận tiện cho việc mổ, tôi cố tình duỗi đùi ra và kẹp vào giữa hai đùi của mẹ tôi đang nằm nghiêng để hai chân mẹ không thể khép lại được.

Cái lỗ kéo dài này đủ để tôi dùng một tay tàn phá giữa hai chân của cô ấy.

Tôi thậm chí còn giơ tay và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đưa cho con một mảnh giấy, con sẽ lau cho mẹ”.

Mẹ ngoan ngoãn lấy ra hai chiếc khăn giấy đưa cho tôi, nhưng tôi lại cầm lấy lau vào phần dưới của mẹ, rồi vo thành một quả bóng rồi đẩy nhẹ vào khe hở của mẹ.

Mẹ không thể khép chân lại sau khi bị kích thích nên đột nhiên rên rỉ "Hmm~".

Tôi đặt ngón tay cái lên quả bóng giấy và xoay nó thành một vòng tròn để tạo áp lực, cố gắng đẩy quả bóng giấy vào người mẹ.

Rõ ràng là không thể, bởi vì chiếc tất nguyên khối liền mạch này chặn bên ngoài, và quả bóng giấy chắc chắn không thể lọt qua các vết nứt.

Tôi đã kiểm tra vị trí và thấy rằng phần dễ chìm vào nhất có lẽ là lỗ âm đạo. Vị trí lối vào này làm mới lại sự hiểu biết của tôi, nó gần với hoa cúc hơn tôi mong đợi.

Làm thế nào để mô tả nó?

Vị trí vào của người phụ nữ sẽ thay đổi theo các tư thế khác nhau.

Nhưng nhìn chung cửa âm đạo rất gần hậu môn, chỉ cách một hoặc hai cm. Chẳng trách có cảnh vô tình đưa hậu môn vào AV.

Trong thâm tâm tôi nhận ra rằng hai tư thế rất gần nhau, điều đó có nghĩa là hầu hết các tư thế bình thường đều có thể áp dụng cho tư thế lùi.

Nhưng đây được coi là kiến ​​thức vô dụng. Mẹ tôi rất bảo vệ hoa cúc. Về mặt tâm lý, cô cho rằng nơi đó không phải là cơ quan sinh dục.

Sau khi tìm được lỗ âm đạo, tôi đặc biệt dùng một quả bóng giấy ấn và đẩy từ từ và sâu vào khu vực này. Mẹ tôi cũng hợp tác quay lưng lại rên rỉ.

Tôi nhịn không được nói sau lưng mẹ: “Mẹ ơi, con đặt nó vào giữa đùi mẹ, mẹ giữ hộ con được không? Con muốn xuất tinh.”

Mẹ rên rỉ khe khẽ, đẩy mông ra sau nhiều rồi nghiêng người về phía trước để rời xa tôi.

Mông mẹ nghiêng về phía tôi. Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và dùng tay kia duỗi thẳng con cặc của mình để cố gắng nhắm vào mục tiêu.

Bạn không biết nếu bạn không giúp đỡ, nhưng bạn sẽ bị sốc nếu bạn giúp đỡ. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi gần như không thể bẻ gãy nó được!

Ấn vào con cặc cứng ngắc sát bụng xuống, gốc cặc đau như xé!

Không biết có bao nhiêu người có trải nghiệm này, nhưng tôi thực sự cảm thấy súng không thể kìm được nữa. Thế là tôi phải thu người lại một lần nữa trước khi đặt con cặc nghiêng gần 70 độ của mình vào giữa hai đùi mẹ.

Chỉ sau khi chắc chắn rằng con cặc của tôi đã lọt vào khe hở giữa hai chân mẹ, tôi mới dám buông tay cầm súng ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay khi tôi buông ra, con cặc của tôi lại nảy lên và mắc kẹt trong khe mông của mẹ tôi.

Tôi phải bấm súng lần nữa, sau khi tiến vào giữa hai chân mẹ, tôi chỉ cần đẩy về phía trước và để các con của mẹ giúp đỡ.

Cuối cùng con cặc của tôi mắc vào giữa khe hở của mẹ như một cái móc. Sự mềm mại của vùng này khiến tôi chợt cảm thấy máu dồn lên đầu. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy về phía trước.

Mặc dù tôi đang đẩy về phía trước nhưng vòi nghiêng 75 độ giống như một viên đạn xuyên giáp đâm vào một bộ giáp nghiêng trong World of Tanks.

Tình cờ là mẹ tôi lại nghiêng người về phía trước, tạo một góc nhất định với tôi trong tư thế doggy nên tôi có cảm giác dương vật của mình đang chạm vào một chỗ mềm mại. Tôi chưa kịp cảm nhận thì mẹ đã hét lên “ah” như bị điện giật. Cô duỗi eo về phía trước và đưa tay chặn mông.

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ quay lại nói: “Không, mỏng quá, sẽ lọt vào.”

Tôi tò mò hỏi: “Vừa rồi tôi vào à?”

Mẹ tức giận nói: “Vừa rồi con không thử bằng quả cầu giấy sao? Như thế này thì không thể chui vào được. Nhưng cái tất liền mạch này ở đó quá mỏng, nếu con xuất tinh vào đó sẽ gặp rắc rối.”

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là cảm giác cặc của mình, nên tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ đặt nó xuống phẳng hơn một chút để nó không chạm vào đó."

Sau đó, tôi lợi dụng lúc mất tập trung và dương vật của tôi mềm ra một chút, ấn súng thành công 90 độ. Mẹ tôi duỗi vài ngón tay nhẹ nhàng dẫn dắt dương vật của tôi, dang rộng hai chân rồi đặt dương vật của tôi vào giữa hai gốc chân của mẹ.

Lần này dương vật của tôi rõ ràng không có cảm giác như đang đập vào đầu gì đó mà xung quanh chiếc gậy là rất nhiều thịt mềm.

Cơ quan cảm giác chính của dương vật nằm ở đầu và hai bên dương vật không quá nhạy cảm. Tôi cố gắng rút dương vật của mình ra và đẩy nó về phía trước, cọ xát nó vào giữa mông mẹ như thể đang làm tình.

Chẳng bao lâu, độ cứng của chiến kê tăng mạnh, và chiến kê vốn hướng về phía trước lại bắt đầu đứng thẳng về phía bụng. Tôi cảm thấy đầu gà như lại chạm vào thứ gì đó khiến tôi tê dại toàn thân.

Để xác nhận, tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ. Ở phía dưới xương mu đầy đặn của cô ấy và ở chỗ giao nhau giữa chân và háng của cô ấy, tôi chạm vào quy đầu nhỏ của mình.

Nó nửa lộ nửa chìm trong ụ mỡ của mẹ.

Nói cách khác, phần trên dương vật của tôi bị ép vào khe hở của mẹ tôi, còn phần dưới bị cọ xát bởi phần thịt mềm ở đùi trong của mẹ tôi. Anh ta thoải mái đến mức toàn thân run rẩy trước đòn tấn công tam giác.

Lúc này tôi hoàn toàn không có khả năng kiểm soát. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, con cặc của tôi lần lượt ra ngoài.

Bởi vì con cặc của tôi tiếp tục sưng lên khi tôi xuất tinh và nó đẩy mạnh về phía trước, tôi cảm thấy quy đầu phải lộ ra giữa hai chân của mẹ tôi, không có gì để chạm vào, và tôi cảm thấy trống rỗng.

Mẹ đã thấy tôi sắp nổ tung nên lấy khăn giấy đặt trước quy đầu của tôi để hứng tinh dịch của tôi phun ra.

Có vẻ như phải mất một thế kỷ để xuất tinh. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, ấn vào mông mẹ để xuất tinh.

Trong thời gian dư thừa của cơn cực khoái, tôi thở nhanh đến mức có cảm giác như mình đang thiếu oxy. Phải mất một thời gian dài cơn chóng mặt mới biến mất và mẹ tôi đã dùng một loại khăn giấy khác để lau quy đầu cho tôi.

Mẹ liền mở chân ra và nói với tôi: “Lấy nó ra và rửa sạch”.

Con cặc của tôi vẫn chưa mềm hẳn ra, thậm chí còn co giật yếu ớt. Mẹ bình tĩnh lại trước, đứng dậy bật đèn.

Cô cúi đầu kiểm tra đùi, dùng khăn giấy lau một vết nhỏ trên đùi rồi nói: “Chân tôi có chảy nước một chút.”

Mẹ nói dừng một chút, đột nhiên ngẩng đầu lên, cười lạnh nói: "Con không hưng phấn sao?"

Tôi có chút bối rối, hỏi: “Sao đột nhiên anh lại hưng phấn như vậy?”

Mẹ chỉ vào một bộ phận nào đó trên đùi và nói: "Nếu nó nhỏ giọt vào người mẹ, con có cảm thấy đặc biệt phấn khích không? Trong tiểu thuyết và truyện tranh đều viết như vậy."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hình như không phải vậy. Nguyên nhân chính là vì tôi đã xuất tinh xong và bây giờ đã đến giờ hiền rồi”. "

Mẹ bĩu môi, lắc đầu giận dữ nói: “Trong truyện tranh nói như vậy. "

Vừa nói, cô ấy vừa cầm cuộn giấy vệ sinh bọc đầy tinh dịch lên, cẩn thận rạch một đường trong cuộn giấy, lè lưỡi với tôi rồi nói: “Mùi cũng được, không nồng lắm. "

Tôi không biết phải nói gì, chỉ muốn trêu cô ấy: “Theo truyện tranh, phụ nữ nên ăn mà vẫn thấy ngon. "

Mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét và nói: “Sao có thể ăn thứ có mùi như thế này được? Thật kinh tởm khi chỉ nghĩ về nó. Nhưng...tất cả các bạn đều thích nhìn phụ nữ ăn món này phải không? "

Tôi không hiểu cô ấy thích gì, chỉ có thể nói mơ hồ: “Không sao đâu, việc này thuộc thể loại SM, đàn ông không nên từ chối, cũng sẽ không nhất quyết bắt bạn gái làm việc này cho mình. Thông thường chỉ có những người đàn ông và phụ nữ đặc biệt thích nhau mới làm điều này. Những gia đình bình thường, thậm chí là các cặp đôi, hiếm khi tham gia vào kiểu SM này. "

Mẹ không biết gân nào sai. Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và rất cẩn thận nhúng một ít tinh dịch đặc màu trắng vào giữa quả bóng giấy để tôi nhìn.

Có một giọt tinh dịch màu trắng to bằng hạt gạo trên bụng ngón trỏ hồng hào của mẹ tôi. Khi tinh dịch đạt kích thước nhỏ này không còn màu trắng đục nữa mà hơi giống nước vo gạo, màu trắng trong suốt.

Mẹ tôi nhìn ánh sáng và chiêm ngưỡng nó từ một góc độ khác. Đột nhiên cô ấy liếc nhìn tôi mỉm cười và nói: “Nếu tôi ăn nó, bạn sẽ… thích lắm, hay như bạn nói, rất vui?” "

Tất nhiên là tôi gật đầu và nói: "Tất nhiên rồi. Như tôi vừa nói, đây là điều mà chỉ một mối quan hệ hiếm hoi mới làm được."

Mẹ cẩn thận đưa tinh dịch trên đầu ngón tay lên mũi, ngửi ngửi rồi nói: “Có vẻ như thứ này lượng ít nên không có mùi gì cả… Phải nói là con tương đối nhỏ nên thứ này tương đối sạch sẽ, cũng không có mùi gì đặc biệt lớn. Đưa cho mẹ cốc nước, mẹ sẽ thử.”

Tôi phấn khích cầm cốc nước trên bàn cạnh giường đưa cho mẹ. Cô ấy cầm ly nước bằng một tay và tay kia cầm tinh dịch. Như thể đang uống thuốc, cô ấy lau ngón trỏ bằng một ít tinh dịch trên chiếc lưỡi dài của mình, sau đó nâng cốc nước lên và uống nước. 

Uống xong, anh ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Thế nào rồi? Tôi ăn thật rồi phải không?" Đồng thời, anh đưa ngón trỏ dính đầy nước bọt ra cho tôi xem. 

Tôi định đưa ngón tay của mẹ vào miệng nhưng mẹ tôi gõ nhẹ vào trán tôi như một lời cảnh báo. 

Nếu cô ấy không hôn được ngón tay thì tôi sẽ hôn miệng cô ấy. Tôi vòng tay qua lưng mẹ và hôn lên miệng mẹ một cách đều đặn. 

Bộ ngực thực sự tuyệt vời! 

Thể hiện cảm xúc bên trong của bạn khi hôn. 

Khi hai chúng tôi quỳ trên giường hôn nhau, mẹ luôn phải phối hợp với tôi hạ người xuống, nghiêng người về phía trước và ôm trọn bầu ngực vào vòng tay tôi. 

Dù tôi vừa mới xuất tinh và bị vú mẹ đánh vào nhưng con cặc mềm mại của tôi vẫn ngoan cường nhảy lên! 

Tôi không biết ngọn lửa tà ác từ đâu đến, nắm lấy vai mẹ, kéo mẹ xuống gối rồi hôn từ cằm đến thân thể mẹ. 

Mẹ tôi ậm ừ một cách rất hợp tác, ngực và bụng phập phồng. 

Khi tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dùng tay dang rộng đùi mẹ và cúi đầu hôn lên lông mu của mẹ, mẹ thậm chí còn vặn eo và cố gắng nằm nghiêng và khép chân lại. 

Tất nhiên là tôi không muốn cô ấy thoát khỏi sự tán tỉnh của tôi lần nữa. Cả người tôi bị ép vào cái đùi mà mẹ muốn khép lại. Mẹ chỉ có thể nằm nghiêng với phần thân trên bị che kín mặt, còn tôi vẫn dang rộng hai chân ở phần thân dưới. 

Sau đó tôi trở về thiên đường. 

Đôi môi đi qua thảo nguyên được bao phủ bởi những chiếc tất liền mạch siêu mỏng, những sợi lông mu mịn màng đó khi chạm vào có cảm giác rõ ràng và chân thực. 

Sau đó mũi đi qua thảo nguyên, có chút ngứa ngáy. 

Rồi mũi tôi chạm vào đầu vết nứt, mẹ tôi rùng mình, rồi môi tôi hôn lên những cánh hoa khép kín. 

"Woo~~" Mẹ tôi kêu lên, tôi ngước lên, nhưng tiếc thay mặt mẹ đã bị hai cánh tay tôi che khuất hoàn toàn. 

Thấy mẹ đã cam chịu số phận và không còn vùng vẫy nữa, tôi buông đôi tay đang đè đùi mẹ ra, rồi luồn tay xuống dưới đùi mẹ, lần lượt tựa hai bắp đùi đầy đặn của mẹ vào vai tôi. 

Không cần sự điều khiển của tôi, mẹ tự động dang chân ra để tôi dễ hôn hơn. 

Theo thói quen ban đầu, lẽ ra tôi nên bắt đầu liếm và kích thích vùng kín của cô ấy từ hai bên háng. 

Nhưng lần này tôi ngửi thấy một mùi nội tiết kỳ lạ xộc vào mũi, tôi không khỏi thè lưỡi ra liếm thật mạnh từ mép dưới khe hở trở lên! 

Lưỡi tôi khá khỏe nên chiếc tất liền mạch siêu mỏng bám vào mông mẹ khiến lưỡi tôi tê cóng. 

Tất nhiên, phần mu dưới chiếc tất cũng cảm nhận được sự tiếp xúc và nhiệt độ của lưỡi tôi. 

Bởi vì mẹ tôi hít một hơi thật mạnh rồi thở ra nhanh chóng. 

Sau đó tôi bắt đầu chơi chậm rãi, dùng đầu lưỡi dạo quanh phần đùi của cô ấy. 

Khi tôi cảm thấy sức nóng gần như đã hoàn tất, tôi tìm đúng cơ hội để nhắm vào vị trí cửa âm đạo dự kiến ​​của mình và dùng lưỡi đâm thật mạnh vào nó! 

Thật không may, lực cản của chiếc tất khiến tôi có cảm giác ngứa ran ở đầu lưỡi, nhưng cảm giác lưỡi tôi chìm vào phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ cũng là thật. 

Mẹ ậm ừ ngồi dậy, nhấc mông ra sau mấy lần, lấy ra ba chiếc khăn giấy lau phần thân dưới cho mẹ. 

Khi tôi dùng lưỡi khám phá nó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vị hơi mặn. 

Vâng, chắc chắn là mặn. Dù có liếm hay ăn thế nào, tôi cũng chưa bao giờ nếm được vị nước mặn. Tôi từng nghĩ phần dưới của phụ nữ hoàn toàn vô vị...

Tất nhiên, khi tôi nói là mặn thì là so sánh với vị thiếu vị trước đây. Tất nhiên là vẫn còn kém xa đồ ăn mặn...

Mẹ tôi dùng khăn giấy lau mạnh phần dưới cơ thể của mình, giận dữ nói với tôi: "Con hài lòng chưa? Bây giờ con đã hài lòng chưa?"

Tôi vội bò tới nằm cạnh người mẹ, kê gối cho mẹ rồi nói: “Tất nhiên là con rất hài lòng rồi. Mẹ hãy nghỉ ngơi đi, con không quấy rầy nữa”.

Mẹ giận dữ ném chiếc khăn giấy đi, lật lại đậy lại chiếc điều hòa và bị nói: “Mẹ đã hy sinh rất nhiều, con có thể nếm được mùi ở đó”.

Tôi ngọt ngào nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng nếm thử con rồi”.

Mẹ liếc tôi một cái, dùng lòng bàn tay đẩy mặt tôi ra rồi nói: “Mẹ ăn rồi, nhưng không ngon, uống nước rồi nuốt”.

Tôi kiên trì nghiêng người cười nói: “Nhưng anh vẫn ăn, ăn của tôi…”

Mẹ tôi cũng thấy tôi buồn cười và nói: “Nhìn con tự hào quá”.

Tôi lắc đầu nói: “Ta đương nhiên là kiêu ngạo, ta vô cùng kiêu ngạo, ta là trên đời duy nhất được mẹ ăn thịt người, ngươi cho rằng ta không tự hào sao?”

Mẹ tôi không nhịn được mà đưa tay vặn xoắn tai tôi. Sau khi vặn vẹo, nàng nói với tôi: “Tai ngươi đỏ quá, kiêu ngạo đến mức quên mất à?”

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Mẹ cũng vậy. Không chỉ tai, cổ và mặt của mẹ đều đỏ bừng.”

Mẹ nhanh chóng rút tay lại, chạm vào má con, ngượng ngùng nói: “Bởi vì xấu hổ quá nên mẹ còn ăn cả của con.” Nói xong liền trực tiếp ôm lấy cô.

Tôi rất quen với kiểu ôm này. Chúng tôi ôm đầu nhau, mẹ xoa tai tôi nói: “Con phải làm sao đây? Xấu hổ quá”.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy lưng mẹ rồi nói: “Mẹ cứ chợp mắt một chút là sẽ ổn thôi. Mẹ đâu có bảo mẹ phải ăn thường xuyên đâu”.

Mẹ hít một hơi thật sâu một lúc trước khi quay đầu hôn tôi. Tôi cảm thấy mặt cô ấy rất nóng. 

Hôn xong, cô ấy buông tôi ra, ngồi vào tư thế ngủ thoải mái cạnh gối, nắm tay tôi và nói: “Nếu chúng ta không quan hệ thì thật tuyệt”.

Tôi không khỏi vặn lại: “Có lẽ sau khi làm xong, cậu sẽ cảm thấy mình đã làm được điều gì đó tốt chăng?”

Mẹ khịt mũi nói: "Có thể, nhưng mẹ biết bây giờ tốt hơn là không nên làm."

Tiếp theo chúng tôi đều im lặng, không biết mình đã ngủ quên hay không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Ba giờ chiều, tôi tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. 

Có lẽ tôi cảm thấy có chuyển động nào đó xung quanh mình và thức dậy muộn hai phút. 

Chiếc gối bên cạnh cô đã nhàu nát và trống rỗng, trên chiếc gối trắng như tuyết còn sót lại vài sợi tóc dài màu nâu sẫm. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ là do mẹ cô để lại.

Tôi lật lại ngửi, mùi tóc mẹ vẫn còn rất rõ. 

Anh đưa tay chạm vào dưới tấm chăn mỏng, nhiệt độ còn lại trên cơ thể người mẹ vẫn còn rõ ràng khắp cả vùng. 

Cảm giác này thoải mái đến mức tôi không khỏi duỗi thẳng một chân ra và cảm nhận được hơi ấm đặc biệt của tấm chăn đó. 

Khi cô ngơ ngác nhìn, tâm trí cô nhớ lại vài cảnh khỏa thân của những bà mẹ với thân hình tuyệt đẹp như trong phim. 

Dù biết mình đang ảo tưởng khiêu dâm nhưng cảm giác nhiệt độ cơ thể của mẹ trên giường vẫn khiến tinh thần tôi tràn ngập niềm vui được liếm một con chó. 

Không hiểu sao, khi nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ, tôi chợt cảm thấy như đã lâu rồi mình chưa được liếm chân mẹ. 

Liếm chân thực sự còn tệ hơn nhiều so với việc liếm âm hộ, nhưng vì tính đơn giản và mức độ kích thích thấp nên nó có cảm giác giống SM hơn hoặc mơ hồ hơn là khiêu dâm. 

Đây là dịch vụ một chiều nhưng chưa rõ ai đặt hàng ai. 

Bản thân hành động liếm chân có vẻ khiêm tốn đối với đàn ông, nhưng nếu người chủ động cũng là đàn ông thì sao? 

Như vậy sẽ có cảm giác giống như ép nữ hoàng mạnh mẽ phải liếm chân mình vậy. 

Phía nữ sẽ cảm thấy bối rối. Đó rõ ràng là hành động tự chuốc lấy thất bại, nhưng sau khi bị ép buộc thì ai lại bắt nạt ai? 

Kiểu ép buộc đối phương phải phục vụ này được thực hiện tốt nhất khi đối phương chưa chuẩn bị sẵn sàng. Ví dụ như trong cuộc sống thường ngày, khi đối phương ăn mặc bình thường. 

Nhưng bây giờ, quần áo của mẹ tôi đã bị khóa trong két, phải đến nửa đêm mới mở ra được. Người mẹ mặc đồ lót gợi cảm thực chất là phòng thủ, kém hiệu quả hơn nhiều so với việc tấn công bất ngờ vào mẹ. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi đứng dậy và rửa mặt. 

Khi bước ra phòng khách, tôi thấy mẹ đang sấy tóc trên ghế sofa. Cửa phòng tắm một bên mở rộng, một luồng hơi nước thoang thoảng bay ra. 

Bạn đã tắm bao nhiêu lần trong vài giờ ở đây? 

Tôi ngoan ngoãn đi tới lấy máy sấy tóc, nhấc mái tóc dài nặng trĩu của mẹ lên và bắt đầu giúp sấy khô. 

Nhìn từ phía sau ghế sofa, tôi có thể thấy mẹ tôi đã đi một đôi tất nhung mờ màu da 120D sau khi tắm xong. 

Loại tất thông thường này có đường may ở mặt trước và mặt sau, chỉ hơi trong suốt ở những vùng mông và ngực xòe ra. 

Mẹ tôi có mái tóc rất dày. Cô ấy cần hai hoặc ba chiếc khăn lau mỗi lần sấy tóc và lần sấy tóc tiếp theo mất gần mười phút. 

Vì vậy, kể từ khi mối quan hệ thân thiết giữa tôi và mẹ tôi phát triển, tôi đã thay mặt bà làm công việc khó khăn này. 

Cuối cùng sau khi sấy khô, tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi tắt máy sấy tóc. Tiếng ồn và độ rung của máy sấy tóc thực sự rất khó chịu. Chẳng trách mẹ tôi lần nào cũng bắt gặp tôi phục vụ bà. 

Mẹ để mái tóc dài buông xõa, đứng dậy xoay vài vòng để mái tóc dài che đi phần nhô ra trên ngực mà không che đi. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn những công cụ mã hóa cản đường này nên tôi đã đưa tay ra lấy chiếc băng đô của mẹ và chủ động giúp mẹ vén mái tóc dài của mẹ lên. 

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa cao nửa đầu trông trẻ trung hơn. Nếu ngực cô ấy không quá to… Hầu hết các cô gái ở độ tuổi ngoài hai mươi sẽ không có được những đường cong đầy đặn mà chỉ phụ nữ sau sinh mới có. 

Dù mẹ cô có trang điểm thế nào đi nữa, chỉ cần để lộ đường cong toàn thân trong chiếc tất chân thì sẽ chỉ có khí chất dâm đãng. 

Vớ nhung là chất liệu phổ biến nhất trong cuộc sống hàng ngày. Đặc điểm của chúng là độ đàn hồi vô song, nhưng điểm yếu của chúng là màu xỉn và cảm giác chạm vào hơi thô. 

Nhưng hầu như tất cả những đôi tất nhung mà phụ nữ mang đều có một điểm chung, đó là ngón chân lạc đà. 

Độ đàn hồi cao của nhung và tính không co giãn của các đường may trong tất khiến sự tương phản giữa độ cứng và độ mềm này được thể hiện rõ nhất ở vùng ngón chân lạc đà. 

Các đường nối trong chiếc tất được chèn rõ ràng và chắc chắn vào các vết nứt trên phần dưới cơ thể của người phụ nữ, và chúng được chèn vào độ sâu tối đa mà chúng có thể chạm tới mà không có bất kỳ sự thương xót hay thỏa hiệp nào. 

Chất liệu nhung mềm đến nỗi da thịt bạn có mềm đến mấy cũng mềm hơn. 

Vì vậy, đôi mu đầy đặn ở hai bên khe hở của người phụ nữ giống như bị nghệ thuật dây thừng SM siết làm đôi, mang hình dáng ngón chân lạc đà. 

Đặc biệt đối với phụ nữ đã lập gia đình và có con, nó đặc biệt có khả năng sinh sản. 

Tóm lại, đối với nam giới khi nhìn thấy sẽ tưởng tượng đến việc duỗi ngón tay ra để cảm nhận cảm giác mềm mại. 

Tôi chỉ có cảm giác muốn đưa tay ra chạm vào, nhưng nhìn trạng thái thoải mái, tự nhiên của mẹ, tôi cảm thấy rất không thích hợp để bắt đầu vào lúc này. 

Bây giờ tôi đã được mẹ huấn luyện lâu như vậy, tôi chắc chắn hiểu rằng việc ngoại tình với một người phụ nữ còn tùy thuộc vào bầu không khí và thời điểm. 

Một người phụ nữ không bao giờ để bạn trở nên phù phiếm bất cứ lúc nào chỉ vì cô ấy đã ngủ với bạn. 

Tôi theo mẹ đến chiếc giường cao từ trần đến sàn và nhìn mẹ mở cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn. Một luồng không khí trong lành mát mẻ tràn vào, mang theo hương thơm của cây cỏ sau cơn mưa. 

Chẳng trách mẹ tôi sau khi tắm xong lại chọn tất nhung dày 120D. Hóa ra bên ngoài trời đã mưa to khi chúng tôi đang ngủ trưa. 

Khí hậu trên núi thay đổi nhanh chóng, một trận mưa lớn cũng đủ khiến nhiệt độ giảm xuống mười độ. 

Mẹ nhoài người ra khỏi khung cửa nhìn thế giới xanh mướt và ẩm ướt bên ngoài. Tôi không thể không đặt tay lên cái mông đang nhô lên của cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi tình cờ đang nhìn về hướng khác, quay lưng về phía tôi. Khi tay tôi chạm vào, cô ấy nhẹ nhàng nói “Hmm” và ngoan ngoãn để tôi di chuyển giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi dựa vào bên mẹ, vươn đầu nhìn ra ngoài nói: “Đáng tiếc, khắp nơi đều ẩm ướt, không biết biệt thự trên núi cũng có mưa.”

Mẹ cảm thấy ngón tay tôi bị đau nên mẹ dùng cả hai tay nắm lấy khung cửa và từ chối trả lời. 

Tất nhiên lúc này tôi đã nắm được vị trí quan trọng của mẹ tôi và dùng móng tay nhẹ nhàng cào vào vùng da của Doudou. Tiếc thay, mẹ chỉ chịu đựng tôi được vài giây rồi đưa tay che mông, mỉm cười bỏ chạy. 

Tôi thấy mẹ tôi ra đi trông khá tự nhiên nên tôi không đuổi theo mà đi tiếp. Thay vào đó, tôi quay trở lại nhà và bắt đầu học. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ luôn quay về với tôi. 

Quả nhiên, trong vòng nửa giờ, mẹ tôi bước vào nhà tôi trong khi trò chuyện với dì Lý qua giọng nói WeChat. 

Ngôi nhà này lớn hơn những ngôi nhà ở thành phố chúng tôi nên mẹ tôi ở rất xa tôi ngay cả khi mẹ đang nằm trên giường. 

Khi thấy mẹ cúp máy, tôi quay sang nói với mẹ: "Mẹ ngồi xuống bàn đi. Con cần mẹ động viên con".

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý nghĩa của nó. Cô ấy bước tới phía sau tôi với một nụ cười mơ hồ, xoa bóp thái dương tôi vài lần và nói: "Làm thế nào tôi có thể khuyến khích bản thân mình?"

Tôi giơ ngón tay chỉ vào chiếc ghế bành bên cạnh và nói: "Giống như lần trước, bạn có thể di chuyển chiếc ghế bành đến bàn của tôi và ngồi lên đó."

Bàn học ở đây giống như bàn của sếp vậy. Nó to và nặng. Có vẻ như nó mới được mua. Dù mẹ con tôi ở đâu, luôn có một chiếc bàn học khổng lồ để chúng tôi tương tác với nhau. 

Tôi và mẹ nhấc chiếc ghế bành đến gần bàn làm việc, tôi điều chỉnh sao cho mẹ ngồi đối diện với tôi và chân mẹ có thể đặt cạnh tay tôi. 

Nếu tôi nhìn lên từ vị trí này, tôi có thể thấy phần còn lại của cơ thể mẹ tôi bị che khuất bởi mặt ghế. 

Không gian bàn làm việc bị chiếm nhiều bởi chân ghế mẹ tôi đang ngồi nên tôi ngồi xuống và điều chỉnh lại cách sắp xếp bàn làm việc. 

Thanh ngang chân ghế vừa đủ để tôi tựa vào sách tham khảo. Tôi đặc biệt đặt chân mẹ vào một đôi tất mờ màu da thịt, nằm thẳng giữa cuốn sách tham khảo và cuốn bài tập về nhà của tôi. 

Cứ như vậy, tôi điều chỉnh tâm lý và bắt đầu làm các câu hỏi. Dần dần mũi tôi bắt đầu ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm và nước rửa chân trên chân mẹ. 

Đây hẳn là mùi thơm của sữa tắm còn sót lại sau khi mẹ tôi tắm xong, và mùi thơm nhẹ của bột giặt có mùi thơm bay hơi theo nhiệt độ cơ thể. 

Thành thật mà nói, tôi thích mùi này. 

Mùi hương nhân tạo này bằng cách nào đó khơi dậy ham muốn của tôi. 

Có lẽ khi còn học tiểu học, mối quan hệ của tôi với mẹ tương đối căng thẳng. Thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau xem TV sau khi tắm. Hương thơm bốc hơi từ cơ thể mẹ khiến tôi khao khát nhưng cũng khiến tôi cảm thấy tự ti. 

Tất nhiên tôi không dám bỏ lỡ mối quan hệ của chúng tôi lúc đó. 

Có lẽ tôi đã có cảm tình mơ hồ với người phụ nữ gợi cảm bên cạnh mình từ khi còn học tiểu học? 

Bây giờ đôi chân đi tất của mẹ rất gần tôi, mẹ vẫn thản nhiên nghịch điện thoại, để tôi điều khiển. 

Cuốn sách hướng dẫn tôi trải ra tương đối dày. Sau khi lật đến số trang yêu cầu, tôi thường dùng chặn giấy để giữ nó lại. Nhưng ở đây không có chặn giấy nên tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên và giẫm lên. 

Mẹ tôi cũng rất thích thú khi quan sát tôi học tập gần gũi. Tôi liên tục di chuyển chân cô ấy để tránh chặn câu hỏi tiếp theo. 

Sau này, mỗi khi giải được một câu, tôi lại kéo chân mẹ và ngửi một cách cường điệu khiến mẹ phải cười khúc khích. 

Nhiều khi tôi mê mẩn quá, mẹ sẽ nhấc chân còn lại lên xoa lên cổ và đỉnh đầu tôi vài cái. Tôi sẽ nhân cơ hội giữ chân cô ấy và liếm đế. 

Sau cú tát, tôi xin dùng chân mẹ làm chặn giấy và kết quả là một phần trang giấy dính đầy nước bọt. 

Không biết thầy hiệu trưởng kiểm tra bài tập về nhà có tức giận khi thấy nhiều chỗ nhăn nheo như vậy không. 

Tôi vẫn thể hiện được khả năng của mình mà mẹ tôi thích. Tôi chơi những trò chơi mơ hồ với cô ấy trong khi hoàn thành bài tập về nhà một cách nghiêm túc. 

Tôi tin rằng nhiều người không thể hiểu tại sao họ có thể làm hai công việc hoàn toàn khác nhau này cùng một lúc? 

Một mặt, nó là cuốn sách tham khảo để ôn tập các kiến ​​thức. Độ khó nằm trong phạm vi điểm kiểm tra. Đối với những học sinh đứng đầu tỉnh như chúng tôi, đó chỉ là sự đào tạo lặp đi lặp lại để tạo ấn tượng sâu sắc hơn. 

Mặt khác, sau khi cùng mẹ trải qua bao nhiêu chuyện, tôi cũng có thể sắp xếp thứ tự ưu tiên cho mọi việc. 

Mẹ tôi chọn tất 120D ít gây kích ứng và độ trong thấp sau khi tắm, điều này cho thấy mẹ biết tôi phải học tiếp và không muốn kích thích tôi quá nhiều. 

Để đáp lại sự ưu ái, tôi phải kiềm chế bản thân và bất cẩn nhất có thể khi lợi dụng lợi ích. 

Điều này cho thấy tôi dành phần lớn sức lực của mình cho việc học, ngay cả khi những câu hỏi này thực sự không khó đối với tôi. 

Bám sát trung tâm tư tưởng này, tôi chỉ cần yêu cầu mẹ đẩy ghế về phía trước, chân ghế gần như nằm trong tầm tay của tôi. 

Bằng cách này, chân mẹ có thể dẫm trực tiếp lên cuốn bài tập trên tay tôi. 

Tôi đặt cuốn sách tham khảo sang một bên và trực tiếp dùng tay trái giữ chân mẹ để giúp tôi ấn cuốn sách bài tập ở bên cạnh. 

Mẹ đang ngồi, bắp chân tựa vào má tôi, chân tôi làm bàn tay để giữ bài tập. Lúc này, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm sữa tắm thơm ngon đến mức tối đa. 

Tôi không biết nó ở trên chân tôi hay ở đâu đó, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy buồn cười. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang nghiêng người nhìn tôi với vẻ thích thú. Cô nói: “Bàn làm việc ở đây rất bình thường, tôi có một chiếc bàn làm việc đặc biệt ở biệt thự trên núi, anh chắc chắn sẽ thích nó.”

Tôi tò mò đặt bút xuống, chạm nhẹ vào bắp chân của cô ấy và nói: “Có thiết kế gì đặc biệt không?”

Mẹ cười nói: “Đương nhiên là làm theo yêu cầu, chỉ để con có thể vừa học vừa hưởng thụ.”

Nhắc đến chuyện này, tôi rất phấn khích và hỏi: “Có phải loại bàn to bằng cái giường mà tôi nói lúc trước không? Tức là nửa phòng là giường, có bàn kê sát mép giường. Khi tôi làm bài tập, bạn có thể nằm trước mặt tôi và có thể đưa tay ra chạm vào được không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không... Mẹ cũng có ý định tùy chỉnh cái đó, nhưng vốn mẹ định làm ở biệt thự ở biệt thự Thiên Nguyên, nhưng bố con lại thích nơi đó, có lẽ ông ấy sẽ thường xuyên ở đó, nên muốn xây một căn phòng thoạt nhìn rất mơ hồ cũng không dễ dàng gì."

Tôi hào hứng hỏi: “Vậy là cái nào?”

Mẹ ngập ngừng rồi nói: “Đúng như mẹ đã nói với con, phòng làm việc của con có bốn bức tường kính, cạnh mỗi bức tường kính có một phòng chức năng. Có một cuốn truyện tranh về nó, con có nhớ không?”

Tôi suy nghĩ kỹ, hình như tôi có tường đọc truyện tranh NTR của người khác với đoạn này, nhưng tôi thấy mình không có ấn tượng gì nên cũng không mong đợi gì.

Tôi hiểu ý nghĩa chung là phòng làm việc được bao quanh bằng kính, mỗi bên có một khu chức năng, chẳng hạn như một bên là phòng khách, một bên là phòng tắm, phòng ngủ, v.v. Những người ngồi trong phòng làm việc có thể đánh giá cao cuộc sống của những người khác trong nhà thông qua tấm kính đơn trong suốt.

Vì vậy, đây là một bộ truyện tranh mãn nhãn, có thể không thỏa mãn bằng bộ truyện có chiếc bàn nối với chiếc giường mà tôi mong đợi. 

Vì mẹ tôi sớm phải di chuyển do ngồi lâu nên chiếc chặn giấy ở chân của tôi đã biến mất. Tất nhiên, loại bàn này không phù hợp cho người lớn tập thể dục nên mẹ tôi đã dậy và đi ngủ để tập yoga. 

Tôi ghi nhớ ý chính của việc học tập nghiêm túc và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ sách tham khảo. Thực ra, kiểu ôn tập sách tham khảo này là điều mà những học sinh giỏi không hề sẵn lòng làm, chỉ có mình tôi là người chăm chỉ làm việc đó. 

Đến giờ ăn tối, tôi xoa xoa đôi bàn tay đau nhức rồi ra ngoài mua đồ ăn mang về. Mẹ đã dọn dẹp chiếc bàn đá trước sân và dọn hai chiếc ghế đẩu khô ra sân trước để ăn. 

Lúc này, đèn đã sáng, âm thanh xung quanh trở nên rất sống động. 

Những giọng nói từ khắp nơi trên thế giới, nhiều thể loại âm nhạc và tiếng còi xe điện tạo nên hệ sinh thái độc đáo của thị trấn suối nước nóng du lịch. 

Thỉnh thoảng lại có giọng nữ trong trẻo và tiếng giày cao gót đi ngang qua bên ngoài hàng rào cây sắt rèn của chúng tôi. Bầu không khí như vậy hiếm thấy ở thành phố, điều này cho thấy có bao nhiêu đàn ông, phụ nữ giàu có đến đây để nghỉ dưỡng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự hỏi phải chăng trước đây bố tôi đã đưa nhân tình đến đây? 

Theo những gì anh ấy nói gần đây, anh ấy có lúc hành động và mắc những lỗi nhỏ, nhưng đã lâu rồi anh ấy chưa từng ngoại tình. 

Dì Jingxian dường như không bị bắt và cô cũng ít liên lạc với cha mình hơn. 

Vừa rồi đến nơi gọi đồ ăn mang đi, tôi gặp rất nhiều cặp đôi "già trẻ". 

Một người đàn ông trung niên, hói đầu, xấu xí, bụng phệ và một cô gái trẻ đẹp cổ chữ V sâu đang trò chuyện ngầm với nhau. 

Tất nhiên, không thiếu những cặp nam xấu nữ xấu, nhưng dù đẹp hay xấu thì đàn ông cũng không thể không nhìn vào bạn nữ của những người đàn ông xung quanh. Một khi nhìn thấy người nào đó tốt hơn nữ bạn đồng hành của mình, họ không khỏi cau mày nhìn họ thêm vài lần nữa. 

Từ lúc đi lấy hộp cơm đến lúc về nhà, tôi đã nhìn thấy ít nhất hai mươi cặp già trẻ, hiện tại không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ tôi. 

Một hoặc hai người trong số họ có vẻ ngoài khá hơn một chút, nhưng ngay cả khi mặc váy dạ hội, dáng người của họ cũng không đẹp bằng mẹ. 

Trong lúc chúng tôi đi dạo sau bữa tối như thường lệ, mẹ tôi đỡ tôi và cười nói: “Nhìn này, nếu con không khóa quần áo và cởi quần áo ra, chúng ta có thể đi dạo ở một nơi vắng vẻ ở rìa thị trấn. Giờ chán quá, giờ chúng ta không thể ra ngoài được. Buổi tối khi mẹ cùng dì Lý của con đi dạo ở đây, mẹ đã tìm thấy một số nơi có thể cởi váy và trốn.”

Nhiệt độ lúc này đã thấp hơn sau cơn mưa chiều. Sau khi cùng tôi làm bài tập về nhà, mẹ tôi thay chiếc tất nhung nhung mờ thành một bộ bodysuit nylon màu trắng ngọc trai được thiết kế riêng. 

Bởi vì những chiếc tất nhung quá chật ở thắt lưng và sẽ gây khó chịu khi mang trong thời gian dài. 

Loại quần bó sát cơ thể này có hình dáng giống như một chiếc tất ôm sát cơ thể, có đường may ở một bên cơ thể, đường may ở đùi trong và không có đường may ở mặt trước và mặt sau của cơ thể. 

Ưu điểm là tổng hợp trực quan hơn nhưng nhược điểm là không có hiệu ứng ngón chân lạc đà của những chiếc tất như đường may ở giữa. 

Tuy nhiên, loại quần này dày, co giãn tự nhiên và có thể tùy chỉnh. 

Sau đó, từng dữ liệu chi tiết mà mẹ con tôi đưa ra khi tùy chỉnh trên Taobao đều được thể hiện chính xác trên chiếc quần bó. 

Kết quả là sau khi mặc chiếc quần cổ chữ U này vào, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều bị bóp nghẹt vừa phải. 

Sẽ không có vùng nào quá chật để di chuyển và không có vùng nào quá lỏng lẻo để gây ra nếp nhăn. 

Từ bụng dưới của mẹ, đường cong nối vào háng đến giao điểm của hai chân. Mẹ đang mặc chiếc quần tất nylon màu trắng ngọc trai này, phần mu nhô ra khá dễ thấy. 

Mặc dù vật liệu tương đối dày và không trong suốt (khi nhìn vào ban đêm), chi tiết xương mu bị chia làm hai nửa bởi các vết nứt đã được phục hồi. 

Mẹ đi giày cao gót vàng và buộc tóc đuôi ngựa đang cùng tôi đi dạo trên con đường rộng rãi ở sân sau. 

Hai bên đường có những ngọn đèn sàn thỉnh thoảng chiếu sáng đôi giày cao gót vàng óng của mẹ tôi cũng như những đường cong trên đùi và hông trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, mẹ ôm vai tôi ngân nga khe khẽ, thong thả bước đi. 

Có lúc tôi nhẹ nhàng đưa tay xuống đặt lên hai bên mông mẹ, cảm nhận sự thay đổi đàn hồi của mông trái và phải của mẹ lần lượt tác dụng lực. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi chạm vào nó, bà chỉ nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt trên cánh tay của tôi như một lời cảnh cáo. 

Đi dạo xong tôi vẫn về phòng làm bài. Một lúc sau mẹ tôi đến và hỏi tôi có muốn chuyển chiếc ghế bành đến bàn làm việc không. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân mẹ quấn trong chiếc quần tất, trong giây lát tôi nghĩ rằng chiếc quần bó có chất liệu dày hơn một chút sẽ không hấp dẫn bằng đôi chân đi tất chân. 

Thế là anh nói: "Quên đi, phiền phức quá. Mẹ ơi, ngồi cạnh con đi."

Mẹ tôi liền nghĩ ra cách dời hai chiếc ghế bành, cả hai chiếc đều quay mặt về phía tôi và đặt gần nhau. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ về việc mặt ghế chạm vào đùi tôi ở cả hai bên như thế nào. Mẹ tôi nên đặt chân ở đâu khi ngồi xuống? 

Kết quả là mẹ tôi ngồi thẳng lên chiếc bên trái, co chân lại và đặt lên chiếc bên phải. 

Thế là hai chân mẹ bắt chéo chân ngồi của tôi như một chiếc cầu vòm, mông mẹ gần như chạm vào một bên đùi tôi. 

Tôi bảo em bắt chéo chân trước mặt rồi cúi xuống bàn viết câu hỏi. Mẹ điều chỉnh tư thế ngồi sao cho đôi chân giơ cao của mẹ không cản trở tôi. 

Tư thế cuối cùng là hai chân mẹ ở trước bụng tôi, đặt nhẹ nhàng lên đùi tôi. 

Khi tôi đặt tay trái xuống, tôi có thể dễ dàng chạm tới lớp mỡ mịn màng trên mông mẹ, còn khi tôi đặt tay phải xuống, tôi có thể nắm lấy bất kỳ mắt cá chân nào của mẹ mà vuốt ve. 

Để ngồi thoải mái, mẹ còn kê cho cô một chiếc gối thật to sau lưng. Không biết là do gối quá to hay sao mà hình như mẹ tôi cố tình đẩy ngực ra ngoài khi kê gối lên đầu. 

Tôi kìm nén những suy nghĩ táo bạo của mình và bắt đầu làm các câu hỏi. Như mẹ nói, mẹ đang đọc truyện tranh và tiểu thuyết H.

Lúc đó là khoảng 10 giờ tối, trong thời gian đó chúng tôi đi dạo vài phút để nghỉ giữa các lớp. 

Tôi nhân cơ hội hỏi mẹ đã đọc gì, mẹ ngập ngừng kể về những học sinh cấp 3 trần truồng chạy trong đêm mưa, lén cưỡng hiếp mẹ sau lưng bố vào lúc nửa đêm, và chuyện hai mẹ con sẽ hạnh phúc như thế nào sau Tết. 

Tôi thấy mẹ đọc rất nhiều tiểu thuyết, sắc mặt có chút trẻ trung nên dẫn mẹ ra sân trước tìm bức tường sắt đen gần cổng. 

Vào ban đêm, bạn có thể nhìn thấy bên ngoài rõ ràng hơn nhiều qua bức tường kính đen này. 

Dù đã hơn 10h nhưng lượng khách vẫn rất đông đúc. 

Nói cách khác, loại thị trấn du lịch này đầy rẫy những người say rượu vào thời điểm này. Có ít còi hơn nhưng tiếng ồn ào của con người lại to hơn. 

Tôi nhờ mẹ núp vào giữa cửa và vách kính, để mẹ dùng cửa che người, ngóc đầu lên nhìn người ta ra vào ngoài bức tường chỉ cách đó một đoạn ngắn. 

Qua bức tường kính đen và đồ sắt, chúng tôi có thể nhìn thấy những người này đang chảy thành dòng bất tận chỉ cách chúng tôi một mét. Tôi thản nhiên ôm mông mẹ và yêu cầu mẹ nâng mông lên. 

Đưa tay ra thử hơi ấm, tôi cảm nhận được xương mu sưng tấy. Ngón giữa của tôi ấn nhẹ vào phần đầy đặn nhất của nó, vòng eo của mẹ tôi run lên. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn từ phía sau mông mẹ. Tôi đặt ngón tay cái lên lỗ âm đạo của mẹ và từ từ vẽ những vòng tròn. 

Vài giây sau, tôi thấy mẹ không phản kháng nên tôi kéo eo mẹ, đẩy mẹ về phía sau. Mẹ cố ý cúi xuống, nắm tay vào chốt phía sau cánh cửa đôi lớn và nâng mông lên cao nhất có thể về phía tôi. 

Có lẽ chiếc quần bó dày hơn khiến cô không ngại hành động này. 

Tôi muốn dùng con cặc vốn đã cứng cáp của mình để chọc vào nó, nhưng tôi biết nó hoàn toàn ngoài tầm với chỉ bằng một vài cử chỉ. 

Gần đó không có gì thuận tiện cho việc kiễng chân nên tôi chỉ có thể dứt khoát đẩy mũi vào lỗ âm đạo của mẹ và đẩy vào trong. 

Mẹ bật dậy kêu lên, mũi tôi cũng ngửi thấy mùi ẩm ướt vừa rồi. 

Nó không giống như mùi biển mà người ta nói trên mạng mà là một mùi rất nhẹ, rất nhỏ nên không có thông tin nào có thể xác định được. 

Tôi thử dùng lưỡi liếm lại lần nữa thì thấy chất liệu nylon dày hơn tất rất nhiều, không có cảm giác ấm áp khi xuyên thấu như tất nên đành bỏ cuộc. 

Chúng tôi đứng dậy và tiếp tục bước đi, không khí trở nên thoải mái và vui vẻ phần nào. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, đoán là do tôi mới nhận ra rằng việc liếm không thú vị bằng việc đi tất nên tôi dứt khoát từ bỏ. 

Có thể thấy, muốn kích thích điều gì đó như tán tỉnh thì phải có ưu và nhược điểm chứ không phải chỉ ép buộc. 

Bài tập đã làm xong, bước tiếp theo là sự sắp xếp của mẹ. Mặc dù tôi khóa quần áo không thể ra ngoài, điều này cản trở kế hoạch ban đầu, nhưng tôi tin rằng mẹ tôi không thể chỉ có một sự sắp xếp. 

Quả nhiên, mẹ tôi đỏ mặt dẫn tôi vào phòng tắm chính của biệt thự. 

Phòng tắm trong phòng ngủ chính này...nói thế nào nhỉ, phải là điểm nhấn của căn phòng này. 

Nó có diện tích khoảng 21 mét vuông, chỉ riêng tầng trệt được chia thành khu vực xông hơi mát-xa bằng gỗ, khu vực bồn tắm suối nước nóng lớn, khu vực tắm lát gạch lát sàn và khu thể thao. 

Vâng, bạn đã đọc đúng, một phần tư phòng tắm này thực chất là khu vực thiết bị thể dục được ngăn cách bởi một bức tường kính, có lưới chống trượt trên sàn và máy chạy bộ và máy tập hình elip không thấm nước. 

Điều này có thuận tiện cho người dùng tắm trực tiếp sau khi tập thể dục không? Ồ không, nếu cứ ngâm mình trong suối nước nóng với nhịp tim cao như vậy, bạn thậm chí có thể bị đau tim. 

Dù sao thì tôi cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi hỏi mẹ. 

Mẹ giải thích: "Hai máy này có cài đặt tự động, dùng để tập thể dục nhẹ để tăng tốc độ lưu thông máu và không để con chạy với nhịp tim cao như vậy. Nói cách khác, chúng sẽ tự động điều chỉnh tốc độ để giúp con làm ấm. Bên cạnh còn có hai chiếc ghế massage. Sau khi khởi động, xoa bóp và thư giãn, cuối cùng là vào bồn tắm để tắm. Bộ phương pháp trị liệu này tương đương với một buổi massage SPA đơn giản và rất được một số chủ biệt thự ở xa ưa chuộng. Ở thành phố không có, tốt hơn hết là chỉ cần gọi thợ chuyên nghiệp đến giúp mát-xa, nhưng bạn không thể tìm thấy loại dịch vụ này ở những biệt thự xa xôi."

Vì thế tôi nói: "Hôm nay tôi đã ngồi rất lâu rồi, chúng ta cùng thử xem sao?"

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, nhưng mẹ không có áo ngực thể thao hay áo ngực thông thường nên chạy bộ rất bất tiện.”

Tôi cười quyến rũ nói: “Anh sợ rung lắc quá à?”

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Phụ nữ ngực to tập thể dục thế này, có gì lạ không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ dùng máy tập elip đi. Nhịp chậm."

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, máy tập elip sẽ mất nhiều thời gian mới đạt được nhịp tim mục tiêu nên mẹ bắt đầu sử dụng trước. Con có trách nhiệm giảm bớt ánh sáng và đổ đầy nước vào bồn tắm.”

Tôi tìm thấy một chiếc máy tính bảng khổng lồ trên tường của khu tập thể dục với nhiều nút bấm vật lý. Đây là bảng điều khiển chính của phòng tắm đầy đủ. Vì vậy, tôi nhìn vào bộ điều khiển trung tâm phức tạp và bắt đầu vận hành nó theo hướng dẫn. 

Bộ điều khiển trung tâm này cực kỳ phức tạp chỉ dành riêng cho việc chiếu sáng. Trên thực tế, có 16 nhóm đèn có thể được điều khiển tự do và cũng có một số cách kết hợp được cài sẵn. 

Tôi đọc hướng dẫn gần trăm hiệu ứng ánh sáng rồi bấm vào phím số để nhập "037". 

Bộ điều khiển trung tâm phát ra âm thanh điện tử: “Gió chiều thu đã được chọn”, sau đó đèn trong toàn bộ phòng tắm từ từ chuyển sang. Đầu tiên, đèn pha trung tâm phía trên mờ đi và chuyển sang màu vàng, đèn chiếu sáng nhiều hình chiếc lá chết trên mặt đất. 

Những chiếc loa giấu đâu đó gần đó phát ra âm thanh xào xạc của lá cây đung đưa trong gió, như thể ánh hoàng hôn thu vàng khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Chưa kể nó hơi giống rạp chiếu phim 4D mà còn thoang thoảng mùi lá chết tỏa ra từ điều hòa trung tâm. 

Tôi thấy nó rất thú vị nên đã xem hướng dẫn và chọn "Gió mùa hè xuyên rừng (Lớn)". 

Ánh sáng dần dần chuyển từ màu vàng ấm sang trong. Nửa trên của căn phòng được chiếu bằng máy chiếu với bầu trời xanh mây trắng, nửa dưới là biển tre đung đưa như sóng. Âm thanh phát ra từ loa là âm thanh của rừng tre bị gió rung chuyển dữ dội. 

Mẹ tôi bắt đầu đạp chậm trên máy tập hình elip. Cô cau mày, lớn tiếng nói: "Trong khi tập thể dục xin hãy thư giãn một chút. Loại nhạc cường độ cao hơn này thích hợp nghe trong lúc tắm hơn."

Thế là tôi tìm được một "Mưa Nắng" để chơi. Vừa tắt máy, tôi nghe thấy tiếng sấm yếu ớt nên nhanh chóng đổi sang cái tiếp theo. Mẹ ghét sấm sét. 

Tiếp theo là "Cừu xanh cỏ". Âm thanh khuếch đại của tiếng chăn cừu lột da hơi dễ chịu, kết hợp với tiếng cừu kêu be be từ xa gần, có vẻ rất thư giãn. 

Mẹ gật đầu nói: “Vậy thôi. Dù sao thì trong lúc tập thể dục mà nói chuyện cũng không thích hợp.”

Tôi ra ngoài vận hành bồn tắm lớn để xả nước. Ưu điểm ở đây là các suối nước nóng được thị trấn cung cấp chung bất cứ lúc nào. Nước suối nóng được tính theo tấn nên bạn không cần phải giữ ấm và tự bơm. 

Bể bơi này rộng hai mét vuông ở cả hai phía, nếu là bồn tắm nước nóng thông thường sẽ rất lâu mới đầy, nhưng loại suối nước nóng làm sẵn này lại có thể đầy rất nhanh. 

Tôi đổ trực tiếp muối tắm mẹ chuẩn bị xuống hồ bơi, rồi quay lại phòng tập trong suốt để chạy bộ. 

Lúc này, tôi nhận thấy trên cổ và tai mẹ tôi có chút mồ hôi, nhưng trên chiếc quần tất trắng trên người mẹ không có vết ướt nào. Rốt cuộc, cô ấy không tập thể dục nhiều. 

Máy chạy bộ của tôi có giới hạn nhịp tim, nó tự động chạy chậm lại mỗi khi tôi cảm thấy mệt mỏi và kiểm soát nhịp độ tập luyện của tôi. 

Lặp lại ba lần, mẹ tôi bảo: “Không sao đâu, con ngồi lên ghế massage trước đã, cài sẵn 10 phút rồi không cần chỉnh đâu”.

Bây giờ tôi đổ mồ hôi và tôi có thể nghe thấy nhịp tim mình chậm lại. 

Nằm trên ghế massage được mười phút, mẹ tôi thấy ghế massage dừng lại liền nói: “Tiếp theo, lên máy chạy bộ và cài đặt các chế độ chậm – nhanh – chậm”.

Tôi làm như được bảo, bước đi chậm rãi để có thể quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang cưỡi máy tập hình elip lên xuống.

Lúc này, thái dương và trán của mẹ tôi đều đẫm mồ hôi. Cô ấy cũng liếc nhìn tôi và nói: "Cái quần này quá dày và sẽ rất nóng khi tập thể dục. Tôi sẽ nghĩ cách, và bạn có thể tiếp tục đi bộ."

Mẹ dừng máy tập elip, đi đến bộ điều khiển trung tâm và bắt đầu vận hành. Khi âm thanh điện tử: "Before Sunrise" vang lên, ánh đèn trong toàn bộ căn phòng mờ đi rõ rệt, máy chiếu trên các bức tường xung quanh chiếu ra một mảng mây nhỏ màu đỏ vàng trước khi mặt trời mọc. 

Nhưng mẹ vẫn thấy trời sáng quá nên chỉnh lại bức “Đom đóm đêm hè” khác. Bây giờ cả căn phòng hoàn toàn chìm trong bóng tối, chỉ còn lại những đốm đom đóm màu xanh lá cây chiếu lên tường.

Tôi cúi đầu xuống nhìn tay chân mình. Tôi vẫn có thể nhìn rõ bàn chân, bàn tay và bàn chân của mình qua những con đom đóm lắc lư, để sau này tôi không bị ngã khỏi máy chạy bộ. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa thích nghi được với bóng tối nên bà mò mẫm tìm đường đến chiếc máy tập hình elip. Sau đó...bắt đầu cởi chiếc quần bó màu trắng này ra. 

Tôi chưa hoàn toàn thích nghi được với bóng tối. Tôi chỉ có thể cảm nhận được rằng sau khi chiếc quần bó màu trắng chói lóa cởi ra, một cơ thể màu trắng sứ được chiếu sáng bằng màu xanh huỳnh quang xuất hiện trong bóng tối. 

Mẹ cẩn thận dẫm lên bàn đạp của máy tập elip bằng đôi chân trần, nhấp chuột và bắt đầu đạp. 

Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân vào lúc này! 

Bởi vì cô ấy nói với tôi: "Đừng nhìn tôi, hãy chú ý đến bước đi của bạn. Việc thiết lập này của bạn sẽ tăng tốc từ từ."

Tôi đi bộ trên máy chạy bộ với tốc độ thấp trong nửa ngày và tôi có thể cảm nhận được máy chạy bộ đang tăng tốc dần dưới chân mình. Thế là tôi phải quay đầu lại và bắt đầu chạy một cách nghiêm túc. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng lúc càng nhiều, tôi rất muốn quay đầu lại nhìn bà mẹ ngực bự khỏa thân đang đạp máy tập elip. 

Khi chiêm ngưỡng được một lúc, mắt tôi chưa quen với bóng tối nên chỉ nhìn thấy một thân hình phụ nữ hơi mờ đang di chuyển trên máy hình elip. 

Tôi chỉ nhớ những đặc điểm chung như ngực đầy đặn, eo thon và mông cao. 

Cuối cùng, sau khi thời gian chạy trôi qua và máy chạy bộ dần trở lại tần số đi bộ nhanh chậm, tôi mới có đủ sức quay lại nhìn mẹ. 

Lúc này, mắt tôi đã thích nghi với bóng tối. Tôi nhìn thấy mẹ tôi hai tay cầm hai trụ của máy tập hình elip, giẫm lên bàn đạp bằng chân trái phải, một cao một thấp, hơi giống như đang bước lên một chiếc bè nước cổ xưa. Cô luân phiên nâng mông trái lên và nâng mông phải lên. 

Ngực được giữ vững trước ngực, không lắc lư như chạy. 

Dưới ánh sáng của đom đóm, trên bầu ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, quầng vú sẫm màu to bằng đồng nhân dân tệ, núm vú có đường kính bằng một nửa quầng vú. 

Lúc này, trong hiệu ứng ánh sáng đột nhiên xuất hiện một vầng trăng trắng, độ sáng của cả căn phòng tăng lên một chút. Tôi ngay lập tức nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi chuyển từ màu xanh huỳnh quang sang màu trắng như ánh trăng, độ ba chiều và gợi cảm tăng vọt! 

Mẹ tôi cũng giật mình trước sự thay đổi ánh sáng đột ngột, vội nói: “Đừng nhìn!”

Đúng lúc này, máy chạy bộ của tôi kêu bíp và dừng lại. Tôi đã bình tĩnh lại sau khi đi bộ chậm nên bước xuống máy chạy bộ, dùng khăn lau mồ hôi và nói: "Sợ gì cơ? Không phải là tôi chưa từng thấy."

Mẹ hơi thở hổn hển nói: “Mẹ ướt đẫm mồ hôi!”

Tôi mỉm cười đáp: "Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Giống như cô gái thể hình, tôi có thể lau mồ hôi cho bạn."

Vừa nói, tôi vừa lấy một chiếc khăn nhẹ nhàng đặt sau lưng mẹ, để mẹ tự chà khăn bằng động tác trên máy elip để thấm mồ hôi.

Tôi lau mấy lần thì thấy cơ thể mẹ chuyển động lên xuống nhiều, dùng khăn lau cũng không dễ. Thế là tôi buông chiếc khăn ra và đặt lòng bàn tay lên eo mẹ.

Lúc này mẹ tôi đang đứng trên máy elip cao hơn bình thường. Tôi phải giơ tay lên để chạm vào eo mẹ khi đứng trên mặt đất. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ cần di chuyển một chiếc ghế đẩu thấp và đặt nó cạnh máy tập hình elip. Khi đứng trên đó, tôi có thể cảm nhận được vòng eo đang vặn vẹo của mẹ.

Lúc này, bài tập của mẹ tôi đã kết thúc, tốc độ của máy tập elip rõ ràng đã chậm lại, điều này khiến tay tôi dễ dàng theo dõi chuyển động hơn rất nhiều. Trước đây, khi mẹ bước nhanh quá, tôi không thể chạm vào được. 

Tôi cầm chiếc khăn trong một tay và dùng tay kia lau mồ hôi trên eo và lưng của mẹ, rồi dùng chiếc khăn đó lau tay. 

Dưới những động tác bước đi chậm rãi của mẹ, đôi tay tôi cảm nhận chắc chắn sự chuyển động của cơ đàn hồi dưới lớp mỡ Q-chun trên eo và bụng của mẹ. 

Thật sự dễ dàng để chuyển đổi giữa độ cứng và độ mềm theo ý muốn. Đây là một cơ thể được đào tạo rất tốt. 

Dưới động tác vặn mình và bước đi này, nơi chạm vào dễ chịu nhất chính là mông của mẹ. 

Khi tôi đặt tay lên cơ mông lớn của mẹ, cảm giác chuyển từ cứng sang như thạch, thực sự rất khó bỏ xuống. 

Khi máy tập hình elip dừng hẳn, tôi nắm tay mẹ bước xuống ghế, chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Mẹ cố tình đi phía sau tôi, không muốn cho tôi thấy vẻ đẹp của mẹ, tôi cũng không bận tâm. 

Tôi bật vòi sen đôi trong phòng tắm, cởi quần áo và bắt đầu tắm thoải mái. 

Mẹ nghịch ngợm chen vào rồi dùng mông đẩy tôi ra. Tôi lấy sữa tắm ra, tìm bông tắm, thoa khắp người rồi giúp mẹ lau người. 

Mẹ cau mày nói: “Mẹ không mua quả bom tắm này, nó thô quá, khi chải vào da con sẽ rất đau.”

Tôi nhìn qua những thứ treo trên tường, quay lại và nói: "Không còn gì nữa. Chiếc bàn chải cán dài này có dùng được không?"

Mẹ nói: “Cái này để chải lưng, tất nhiên là không được rồi.”

Sau đó tôi giơ đôi tay phủ đầy sữa tắm lên với nụ cười nham hiểm nói: "Vậy tôi chỉ được dùng tay thôi à?"

Mẹ mím môi mỉm cười rồi đứng thẳng dựa vào tường, chắp tay sau lưng. 

Tôi di chuyển chiếc ghế nhựa thấp, đứng lên và từ từ xoa nó xuống khỏi cổ. Vai, xương đòn và ngực của tôi đều được chăm sóc một cách vội vàng để cô ấy không nghĩ rằng tôi suốt ngày chỉ nghĩ đến những thứ gợi cảm. 

Sau đó là phần eo và bụng dưới, tránh phần thân dưới và xoa vào đùi, bắp chân của mẹ. Giặt xong ở đây mình nhờ mẹ quay lại và rửa từ cổ và lưng. 

Tôi chắp các ngón tay lại, dùng móng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ từ trên xuống dưới rồi hỏi: "Thế nào? Có thoải mái không?"

Mẹ cười nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi, mẹ thích nhất là được gãi lưng.”

Khi tôi xoa bóp cặp mông căng mọng đến kinh ngạc của mẹ, tôi bôi sữa tắm lên hai bên mông của mẹ và lại bị sốc. Mỡ dày bao nhiêu thì mới cao và bụ bẫm? Chỉ cần một cú chạm cũng có thể khiến sóng lắc lư. 

Tôi chỉ dám nghịch mông mẹ một hai lần rồi bắt đầu cọ chân cho mẹ. Đánh răng xong, tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp, nhấc một chân của mẹ lên và xoa lòng bàn chân mẹ. 

Rốt cuộc thì bàn chân cũng khác. Nếu bạn tùy tiện nhéo chúng, mẹ bạn sẽ trông rất kỳ lạ và không khỏi bật cười. 

Tôi bôi sữa tắm lên khắp bàn chân của mẹ và xoa từ trong ra ngoài giữa các ngón chân của mẹ cho đến khi mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Dường như nếu tôi không dừng lại, mẹ sẽ cho tôi xoa bóp lòng bàn chân cho đến hết giờ. Nhưng công việc này mệt quá nên tôi giúp mẹ xong bằng hai chân rồi đứng dậy bật công tắc để tiếp tục xả nước. 

Tắm rửa xong, mẹ con tôi vào bồn tắm trong bóng tối và ngồi cạnh nhau. 

Tôi đã lấy điều khiển từ xa và chọn bài "The Rain Is Getting Harder" để chơi. 

Đèn bật sáng hơn một chút và máy chiếu chiếu hình ảnh những đám mây đen trên các bức tường xung quanh. Âm thanh của những hạt mưa dày đặc phát ra từ loa, như thể chúng đang đập vào lá và mái nhà tranh. 

Thỉnh thoảng lại có những tiếng sấm kéo dài và nghèn nghẹt. Tôi tự hỏi liệu âm thanh có quá tốt không. Chúng tôi cảm thấy như nước trong nước đang rung chuyển. 

Tiếng sấm chưa nổ còn đáng sợ hơn tiếng sấm nổ. Mẹ tôi không kìm được mà nắm chặt tay tôi. 

Có lẽ đó là vì một cơn giông bão thực sự vừa xuất hiện vào ban ngày. Bây giờ nghe cảnh này thấy chân thực hơn và thót tim hơn. 

Tôi vươn tay trái ôm mẹ từ sau lưng, nhìn mái tóc mẹ buộc sau đầu mà lòng cảm thấy mãn nguyện. 

Khi tiếng sấm rền vang chậm rãi lần thứ hai, mẹ tôi không nhịn được mà tiến lại gần tôi, chậm rãi dụi tai vào má tôi. 

Thực ra trong lòng tôi không có nhiều suy nghĩ xao lãng, nhưng không hiểu sao tôi lại đặt tay phải còn rảnh của mình lên bầu ngực trái đang nhô ra của mẹ. 

Có lẽ mẹ đã hiểu sai ý tôi. Sau khi chạm vào ngực, cô ấy cúi đầu hôn tôi. 

Nụ hôn ngây thơ này không tan vỡ cho đến khi sấm sét đi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Chúng tôi tựa lưng vào thành bồn tắm, ngâm mình trong làn nước ấm và lắng nghe tiếng mưa lớn mô phỏng trên loa, tưới nước cho vạn vật. 

Mẹ tôi đành phải nói vào tai tôi: “Mẹ đặt mua mấy bộ váy cưới trên mạng và hỏi chị Lý và bạn thân của chị xem cái nào đẹp hơn. Ông nội con nói năm ngoái bà nội đã cầu nguyện ở chùa và bây giờ bà muốn làm lễ nên mẹ nảy ra ý tưởng là chúng ta nên tổ chức một sự kiện kỷ niệm ngày cưới và chụp thêm ảnh cưới. Sau đó, chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc trong thị trấn và mời tất cả họ hàng và bạn bè của ông nội.”

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao phải vào thị trấn làm việc đó? Ở đó chúng tôi không quen ai cả”.

Mẹ nói: “Ban đầu dự định là tổ chức đám cưới cho ông nội, tất nhiên là tổ chức trên lãnh thổ của ông nội. Khi đến thời điểm, hãy mời bố con và đồng nghiệp của mẹ, tổ chức tiệc mà không nhận phong bì đỏ. Nếu chúng ta đồng ý không gửi phong bì đỏ, mọi người sẽ không nghĩ rằng chúng ta đang làm loạn trong ngày kỷ niệm, và phần lớn họ sẽ đến.” 

Tôi nói "hmm" và không biết phải nói gì.

Mẹ bĩu môi, khịt mũi nói: "Sao con không vui chút nào? Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Con quên cuộc hẹn váy cưới mẹ đã dặn rồi à?"

Tôi chợt nhận ra, vội nói: “Được rồi, cảm ơn mẹ.”

Mẹ cong môi nói: "Ban đầu mẹ mua riêng váy cưới và váy cưới của con sẽ rất kỳ lạ. Dùng xong rồi thì mẹ không thể vứt nó đi được. Đáng lẽ nó vẫn còn giá trị kỷ niệm. Cho nên mẹ chỉ muốn tìm một lý do. Con thấy đấy, mẹ thấy khó mà tìm được một lý do hoàn hảo phải không?"

Tôi gật đầu liên tục nói: “Ừ! Với chiếc váy cưới như thế này, bố sẽ không nghi ngờ đâu”.

Mẹ đỏ mặt nói: "Không, mẹ muốn loại váy cưới này bớt... phản cảm. Nếu không, khi mặc váy cưới ngày hôm đó, chẳng phải nó sẽ giống bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ mới mua cho sự kiện lần này sao? Chưa kể trên Taobao có rất nhiều kiểu váy cưới kiểu đồ lót gợi cảm, hay váy cưới theo xu hướng gợi cảm, nhưng tôi không dám mua loại đó, phải mặc của mình để khoe với người khác."

Tôi tò mò hỏi: “Có thứ gì… có thể biến hình, tức là có thể lắp ráp bình thường, có thể đeo cho người ngoài xem, sau đó tháo bỏ một số bộ phận ra sẽ trở nên thú vị?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chắc cũng có một cái, mẹ sẽ tìm lại.”

Tôi không biết trả lời thế nào chỉ ậm ừ, ngón trỏ nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú trên ngực phải của mẹ. 

Mẹ mở tay tôi ra nói: "Ngứa quá! Đã đến giờ rồi, con ra ngoài trước đi. Mẹ không có quần áo để thay, đừng đợi mẹ trực tiếp đi ngủ."

Tôi hỏi: “Còn nhiều đồ lót sexy, sao tôi không có quần áo để thay?”

Mẹ tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào mu bàn tay tôi khiến tôi đau đớn. Cô vừa nhéo vừa nói: "Bộ đồ lót gợi cảm còn lại quá gợi tình. Hôm nay anh đã xem quá nhiều rồi. Đừng kích thích quá sẽ khiến anh không ngủ được."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi vừa mới tập thể dục và tắm rửa, tối nay nhất định có thể ngủ ngon.”

Mẹ tiếp tục nhéo tôi và nói: “Mẹ cũng cần chút thời gian riêng tư!”

Tôi hỏi: "Anh... anh định làm điều đó à?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con có thể tính ra những ngày này là thời kỳ rụng trứng dù con cố tình đặt câu hỏi. Ngay từ đầu con sẽ nhạy cảm hơn.”

Tôi nghe xong liền hưng phấn hỏi: “Anh có ra khỏi nước như lần trước không?”

Mẹ gõ vào đầu tôi và nói: "Tất nhiên rồi!"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy phần dưới vú của mẹ và nói: “Lúc nào nó lộ ra ngoài là lúc ngậm nước nhất”.

Mẹ cau mày nói: “Không phải là nhiều nhất, chỉ là cảm giác như nó đang rỉ ra ngoài thôi.”

Tôi tò mò hỏi: “Khi nào?”

Mẹ chỉnh lại rồi nói với giọng điệu dễ thương: “Đó là lúc con đặt bàn tay nóng hổi lên eo mẹ khi mẹ đang chạy máy tập elip. Mẹ cảm thấy muốn đi tiểu, nhưng cũng may đứng đứng là có thể nhịn được. Lúc đó, nhịp tim của con đột nhiên đập rất nhanh khiến mẹ phải dừng máy. Con phải chạy máy thêm vài phút nữa. đã dừng lại."

Tôi chết lặng và nói: "Thật tuyệt vời, tiếp theo là gì?"

Mẹ quay đầu lại nói: “Sau đó mẹ có cảm giác hơi nóng tỏa ra, từ trên đùi mẹ truyền xuống. Lúc đầu mẹ rất xấu hổ, tưởng là do không nhịn được mà nước tiểu ra ra ngoài một chút. Nhưng khi đưa tay chạm vào thứ trơn trượt đó, mẹ lại càng xấu hổ hơn”.

Tôi cau mày nói: “Lúc đó anh ở rất gần, ngay cả khi đi vệ sinh cũng nhìn chằm chằm vào em. Sao em lại không để ý? Trên người anh toàn là mồ hôi, nhưng có thể chảy ra ngoài thì rõ ràng phải không?”

Mẹ hài hước nói: "Con nghĩ đó là nước bọt à? Con có thấy nó chảy ra trên đùi con không? Lượng rất rất nhỏ. Cái gọi là nhỏ giọt nghĩa là chỉ có một chút ở đùi. Nếu nhiệt độ không đột ngột giảm xuống sau khi rời khỏi phòng tập, và gió thổi qua khi đi bộ, mẹ sẽ không nhận ra hơi nóng ở đùi..."

Tôi nói có phần ngượng ngùng: “Vậy... anh phải…”

Mẹ vỗ trán tôi nói: “Vậy con phải cho mẹ một chút không gian riêng tư.”

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Tôi không làm phiền anh, vậy tôi ra ngoài uống nước được không? Anh muốn giải quyết ở đâu?"

Mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi nói: “Mẹ nuôi con! Mẹ ở phòng khách lo. Con muốn xử lý sau khi mẹ xử lý xong, tâm trạng tốt mẹ sẽ giúp con”.

Tôi hào hứng hỏi: "Bạn có thể giúp tôi như thế nào? Bạn có thể hỗ trợ tôi không?"

Mẹ cong môi nói: "Đương nhiên là không! Đêm về mẹ sẽ không ngủ ngon được! Mẹ có thể cho con xem ảnh để con nhớ lại những khoảng thời gian vui vẻ trong quá khứ cho đến khi con xuất tinh."

Tôi cau mày hỏi: “Nếu vậy thì sao cậu không giúp tôi giải quyết trước, để cậu quay lại phòng ngủ giải quyết trước khi đi ngủ. Thật tiện lợi.”

Mẹ giận dữ trả lời: “Đó là vì mẹ không thể đợi được nữa, có được không?”

Tôi gật đầu thật nhanh, đứng dậy khỏi bồn tắm, lau khô người thật nhanh rồi bỏ chạy. 

Trở lại phòng ngủ, tôi mặc bộ đồ ngủ và bắt đầu dọn dẹp những cuốn sách bài tập vương vãi. Khi lật sang trang giấy ướt đẫm nước bọt của chính mình, tôi cảm thấy rất ấm áp. Cảm giác được ai đó yêu thương thật thoải mái.

Theo thỏa thuận thì mẹ “làm xong” sẽ gọi cho tôi. Trước đó, tôi không thể ra ngoài.

Vì vậy, tôi đã dành khoảng thời gian này như một năm, uống nhiều nước và đi tiểu nhiều lần.

Mẹ tôi gọi điện cho tôi khi tôi đang buồn ngủ sau khi xem diễn đàn H.

Tôi mất ngủ ngay lập tức, và con cặc dưới bộ đồ ngủ của tôi lập tức cương cứng!

Với sự phấn khích, anh mở cửa và đi qua hành lang đến phòng khách.

Đèn trong phòng khách được mẹ tôi làm mờ đi, chiếc TV lớn đang im lặng phát những đoạn video chúng tôi đã quay trước đó. Một số mẹ tôi mặc quần tất đi lên cầu thang dưới nắng, và một số mẹ tôi đang nấu ăn với thân hình trần trụi trong bộ sườn xám mờ.

Mẹ thấy tôi đến liền tắt TV. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, với một chiếc gối cao su che phần thân dưới của bà. Cô ấy cầm một quả dâu tây trên mỗi tay và đặt nó trước núm vú, mỉm cười với tôi.

Tôi để ý thấy mặt mẹ đỏ bừng, chắc mẹ đã thủ dâm.

Tôi chỉ ngồi trên thảm, quay mặt vào ngực mẹ, chờ ăn dâu.

Mẹ tôi đưa cho tôi một quả dâu tây. Khi tôi đến nhặt thì cô ấy nghịch ngợm lấy lại và cho vào miệng tôi. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, cô ấy dùng lưỡi đẩy một miếng ra, như thể đang ám chỉ điều gì đó với tôi.

Tôi chồm tới hôn mẹ, mẹ tôi nhanh chóng cắn quả dâu, để hương hoa hồng kem bùng nổ trong miệng chúng tôi.

Hôn xong, tôi ngồi cạnh mẹ, cố gắng gỡ chiếc gối cao su vướng vào nhưng thấy nó vẫn hơi nặng.

Mẹ tôi ngăn tôi cởi gối ra và nói: "Cái này để con giải quyết, đừng lấy đi. Con nằm xuống đối mặt với mẹ. Đến lúc đó, dương vật của con sẽ ấn vào chiếc gối này và con sẽ muốn xuất tinh."

Tôi cởi áo theo chỉ dẫn rồi nằm xuống ngoài ghế sofa trong bộ đồ lót, đối diện với mẹ. 

Kiểu hôn mặt đối mặt này là có thể, bởi vì thân dưới của tôi không cần phải áp vào khe hở của mẹ. Dù sao thì đó cũng là một chiếc gối cao su nên tôi có thể đối diện trực tiếp với cô ấy.

Tuy nhiên, nếu phải đỡ chiếc gối này thì bạn không thể hôn được. Hiện tượng này là tương đối bình thường. Mẹ bảo tôi ôm lấy eo mẹ để tôi dùng sức đẩy lên chiếc gối cao su giữa chúng tôi.

Phải nói rằng gối cao su mềm mại, đàn hồi có chút cảm giác giống cơ thể con người. Con cặc trên đó mềm mại và thoải mái, những làn sóng khoái cảm tràn ngập tâm trí tôi.

Chỉ cần cảm thấy thoải mái thì tôi không quan tâm đến việc niềm vui hiện tại của mình bị hạ thấp. Lần trước, mẹ tôi đã dùng nửa thân dưới gần như khỏa thân của mình để quan hệ tình dục với tôi, nhưng bây giờ tôi đã chuyển sang dùng nó làm gối.

Nhưng sự kích thích bây giờ ít hơn nhiều so với lần trước. Mẹ tôi cũng để ý đến tình trạng của tôi nên trêu tôi: "Muốn giúp không? Ngửi chân tôi thì xuất tinh có dễ hơn không?" 

Con cặc tôi rung lên khi nghe thấy nó. Mặc dù hành vi này không khiến tôi cảm thấy phấn khích cho lắm nhưng ánh mắt và giọng điệu của mẹ nói những lời lẽ tục tĩu như vậy lại khiến tôi phấn khích.

Bởi vì rất hiếm khi thấy cô ấy hưng phấn và bạn thực sự chỉ có thể nhìn thoáng qua cô ấy sau khi cô ấy thủ dâm.

Bạn sẽ mô tả âm thanh mà mẹ bạn phát ra khi động dục như thế nào?

Nó hơi giống người dẫn chương trình dành cho trẻ em, với giọng nói rất khiêu khích và cái kết gợi cảm kéo dài.

Như thể sự ngây thơ và dục vọng trộn lẫn vào nhau, khiến không rõ cô ấy đang nói đùa hay nói thật.

Mẹ thường nói bằng giọng meo-soprano chín chắn, nhưng chất giọng hơi the thé trẻ con của mẹ chỉ phát ra khi mẹ tức giận, cãi vã, sợ hãi hay đau đớn.

Diễn tả thế nào nhỉ, một người ở độ tuổi này mà có giọng nói trẻ con thật sự không thích hợp. Mẹ tôi thường nói lạc giọng khi quá tức giận.

Điều tương tự cũng xảy ra vào thời điểm này. Cao độ cao hơn bình thường kết hợp với giọng điệu mà cô đang cố hạ thấp đã tạo ra cảm giác căng thẳng có thể lạc nhịp bất cứ lúc nào.

Điều này là bình thường. Không ai có thể nói chuyện bình thường khi muốn khóc hoặc khi cười đến tê dại.

Tôi thực sự yêu thích âm thanh này, nó giống như được khám phá một thế giới mới. Vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn nghe mẹ nói. Kể cho con nghe thêm đi, như vừa rồi mẹ thủ dâm như thế nào vậy?" 

Mẹ muốn thì thầm vì chúng tôi ở rất gần nhau.

Nhưng nàng phát hiện thanh âm của mình không thể hạ xuống, liền phát ra một thanh âm kỳ quái nói: "Đồ biến thái, ngươi cũng làm cho ta biến thái." 

Ở nửa sau của câu, giọng điệu thay đổi, phát âm loli đáng yêu, nghe rất mềm mại như sáp.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách hợp tác.

Mẹ lè lưỡi nói: “Vừa rồi mẹ chạm vào mình, mẹ đã tưởng tượng được hôn con.” 

Tôi thấp giọng nói: “Đây là loại biến thái gì vậy? Chẳng phải là bình thường sao?” 

Mẹ còn thì thầm nhiều hơn: “Còn nữa… mẹ thực sự thích con hôn chân mẹ…”

Tôi nhất thời không thể tin được và hỏi: "Cái gì? Anh nói gì vậy?" 

Mẹ cố gắng hạ giọng xuống, nhưng giọng mẹ không tự chủ mà cao lên nói: “Mẹ nói, mẹ thực sự thích con hôn đôi chân đi tất của mẹ.” 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp cử động nên tôi vội hỏi: “Thật sao?” 

Mẹ gật đầu nói: "Ừ, mẹ nên nói thế nào đây? Mẹ đã bị con hôn ngay cả khi chân trần. Thực ra, cảm giác bị hôn mà không đi tất rõ ràng hơn. Mẹ có thể cảm nhận được môi con vừa ấm vừa ướt. Nhưng bị con hôn khi đi tất chân, đó không phải là sự tiếp xúc thuần túy. Con hiểu không?" 

Tôi hơi bối rối và hỏi: "Sao lại khác vậy?" 

Mẹ ngượng ngùng nói: "Chỉ là... chỉ là... giống như mẹ bị ép phải làm vậy với con thôi. Con hôn ngực mẹ thì mẹ cũng không xấu hổ đến thế. Thỉnh thoảng mẹ rửa chân và thay tất trong nửa giờ sau giờ làm. Mẹ quên mất, con chợt muốn hôn chân mẹ, mẹ cảm thấy rất... kích thích. Thật ra con chỉ hôn nhẹ lên ngón chân thôi, mẹ rất thích. Con mút và liếm, nhưng chẳng ích gì." 

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Thật sao? Chỉ hôn là đủ à?" 

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn và nói: "Chà, và... con hôn mẹ và hít một hơi thật sâu, điều đó thực sự khiến mẹ run rẩy." 

Tôi vội hỏi: “Anh không thích mùi tôi ngửi à?” 

Mẹ khẽ lắc đầu nói: "Không, mẹ thỉnh thoảng ngửi thấy sau khi rửa chân và đi tất. Chỉ cần không có mùi, mẹ sẽ không sợ con ngửi thấy. Nói sao được, phụ nữ có chút viển vông. Mẹ biết con rất thích ngửi mùi tất chân sạch sẽ trên chân mẹ. Con không giả vờ, nhưng con thực sự thích, rất say. Tất nhiên trong lòng mẹ sẽ vui vẻ, và mọi phụ nữ đều sẽ vui vẻ." 

Tôi cũng nói: "Ừ, anh đặc biệt thích mùi sữa tắm và xà phòng sau khi em rửa chân và mặc quần lót. Phải nói là trong đó còn có mùi thơm cơ thể của em. Rất nhiều thứ trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi tuyệt vời. Và chính cái mùi đó cũng cho thấy mẹ con em thân thiết đến mức nào. Vì vậy, anh luôn muốn em ngửi nó ngay khi về đến nhà. Nếu em và anh ở nhà mỗi ngày, có lẽ chúng ta không có cảm giác đặc biệt đó. Đó là vì ban ngày chúng ta không ở bên nhau." nên tôi muốn ngửi nó vào ban đêm."

Mẹ cười nói: "Nhìn xem, mẹ lại thú nhận một bí mật khác. Con có thấy muốn xuất tinh không?"

Tôi nhìn xuống bụng mình và nói: "Không sao đâu, vất vả đấy. Nhưng chưa đủ đâu. Mẹ cứ tiếp tục đi nhé".

Mẹ mím môi nói: "Con vẫn muốn mẹ kể cho con một bí mật à? Được rồi, mẹ sẽ kể cho con nghe một điều nữa, điều cuối cùng!"

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Ừ, tôi nhất định sẽ nghe.” 

Mẹ lè lưỡi, dừng một lúc rồi nói: “Gần đây mẹ đọc rất nhiều sách của SM, hầu hết đều không thích. Ngay cả những cuốn được quảng cáo là nhẹ nhàng cũng khó chấp nhận. Nhưng… hình như mẹ nằm mơ thấy bị con dẫn đi đâu đó có vòng cổ. Mẹ có thể thử cái này. Ngoài ra, mẹ không thích bất kỳ cái còng tay, nút đuôi, kẹp núm vú nào của hắn. Mẹ rất ghét những thứ nhục nhã như móc mũi, bóng miệng, dây thừng. Nếu mọi việc suôn sẻ thì sao? Tuần sau ông bà cậu có thể ra ngoài và chúng ta có thể thử chiếc vòng cổ để đi dạo trên đường làng. Tôi đã mua nó rồi.”

Tôi cau mày và nói, "Làm sao tôi có thể thủ dâm vào thời điểm này? Tôi có thủ dâm chút nào không?"

Mẹ bĩu môi nói: "Tôi phải làm sao đây? Tôi đã nói sự thật."

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Bây giờ tôi đã nói ra sự thật rồi, tại sao tôi không kể cho bạn nghe điều gì đó hư cấu nhỉ?” 

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Tiểu thuyết gì thế?"

Tôi nhanh chóng nói: “Nó chỉ… giống như những câu thoại trong truyện tranh khiêu dâm, thế nào?” 

Mẹ trợn mắt và nói với vẻ thích thú: "Ừ... mẹ sẽ thử."

Mẹ tôi ậm ừ một lúc lâu, chợt nảy ra ý kiến, nói: "Thành thật mà nói, mẹ đã muốn nói với con trước đây. Chắc là khi con vào lớp cao nhất và lần đầu tiên vào học. Mẹ biết lúc đó con có thể sẽ đạt được thứ hạng rất cao trong tương lai gần, thậm chí con có thể là người đứng đầu trong độ tuổi của con. Lúc đó mẹ đã gặp ác mộng suốt hai ngày và mẹ rất sợ hãi. Mẹ muốn quan hệ tình dục với con. Đừng ngắt lời, hãy nghe mẹ nói. Mẹ không thực sự ghét và chống lại việc đó. quan hệ tình dục với bạn, bạn hiểu không? Chỉ vì tôi có thể chấp nhận quan hệ tình dục với bạn vì lý do nào đó. Nếu tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với bạn, tôi sẽ không sợ hãi chút nào.

Mẹ tôi nói một hơi rất nhiều, dừng lại rồi nói: “Đừng ngắt lời nữa, hãy nghe mẹ nói. Mẹ không bị tâm thần phân liệt, mẹ chỉ biết trong tâm trí mẹ không muốn làm, không muốn làm điều đó chút nào, nên bình thường mẹ rất quyết tâm. Nhưng về mặt thể chất, nó được chia làm hai nửa. Nửa còn lại trong đầu chỉ nghĩ đến chuyện đó với con, lập tức nổi da gà và buồn nôn…

Đừng ngắt lời tôi, hãy lắng nghe những gì tôi nói. Tất cả các loại cảm giác buồn nôn, nôn mửa và hoảng loạn ập đến với tôi. Nhưng! Nửa cơ thể còn lại của anh, khi anh ngoại tình với em như bây giờ, rõ ràng nói với anh rằng anh có thể làm được. Nói trắng ra, lúc bình thường tôi không nghĩ tới, nhưng khi bị trêu chọc thì tôi lại nghĩ đến. Làm xong chắc chắn tôi sẽ hối hận và muốn nhảy khỏi tòa nhà. Thực sự, tôi không đùa đâu, mẹ không phức tạp đến thế đâu. Tôi chỉ hơi tham lam, tức là không muốn gánh chịu hậu quả của việc loạn luân mà tôi cũng thích cảm giác hưng phấn, thoải mái khi ở bên em. Mẹ rất ích kỷ. Cô ấy liên tục nói với bạn rằng chúng ta có thể cứ như thế này và không tiến xa hơn nữa không, vì tôi rất thích điều này. Tôi thích được bạn say sưa ngửi tất chân và bàn chân của tôi, tôi thích bị véo núm vú cho đến khi toàn thân đau nhức, tôi thích ăn nước bọt của bạn, thậm chí tôi còn định nếm thử một giọt tinh dịch của bạn vì điều này. "

Tôi bất ngờ được mẹ tỏ tình, tôi không biết phải nói sao. Tôi chỉ biết mẹ nói càng hưng phấn, càng nghe tôi càng hưng phấn, khoái cảm trong dương vật càng lúc càng mãnh liệt dưới áp lực của chiếc gối cao su.

Mẹ nói tiếp: “Có thể con không biết cảm giác của mẹ, nhưng lần nào cũng là khoảng thời gian khó quên đối với mẹ. Ví dụ như lần chúng ta ở Hành Thủy, con dùng bút bi viết theo mẹ, con không biết rằng mẹ cảm thấy máu dồn lên đầu, còn có cảm giác ù tai trong tai. Cũng có lần mẹ dùng đầu bút chì cơ bấm vào dưới người con, mẹ yếu đến mức tê liệt hoàn toàn. Mẹ có khả năng chống cự. Nhưng sau khi mẹ bình tĩnh lại và nghĩ cách có liên quan đến tôi, sau đó tôi cảm thấy rất sợ hãi, giống như có người khác đang điều khiển cơ thể của bạn, ngoan ngoãn và dịu dàng với bạn, chỉ cần bạn không phá vỡ những giả định mà chúng ta đã đồng ý và không làm bất cứ điều gì khiến tôi phản kháng, tôi đoán bạn không biết tôi nghiện đến mức nào."

Tôi gật đầu nói: “Thật tiếc là cơn nghiện chỉ kéo dài được vài phút thôi phải không?”

Mẹ tôi nói: “Tất nhiên, nếu không thì mẹ đang gặp khó khăn gì đó. Con có thể tẩy não mẹ và hoàn toàn vâng lời con cũng không sao. Nhưng con không thể làm được. Sau đó, chính mẹ là người phải chịu áp lực tâm lý rất lớn. Mỗi lần chúng ta đi quá xa so với lần trước, sau đó mẹ lại cảm thấy ghê tởm bản thân hơn. Có khi mẹ kiểm soát bản thân và hạ thấp lợi ích của con, sau đó mẹ thấy bình yên và hạnh phúc”.

Tôi tò mò hỏi: “Điều này chẳng phải khiến anh càng ngày càng muốn hạ mức phúc lợi xuống sao?”

Mẹ nói: “Không đơn giản như vậy đâu, vì mẹ không biết khi nào con sẽ phát điên lên, bỗng nhiên thấy thú vị khi chơi với con, và con sẽ muốn làm điều đó. Ví dụ như tuần này, con thường rất bình thường. Nhiều lúc làm việc mệt mỏi, chán nói chuyện điện thoại, hay nói chung là muốn trốn chạy khỏi phiền phức, mẹ sẽ nghĩ đến việc cùng con ra làng ven hồ để khoe khoang, đi giày cao gót và khỏa thân chạy trên phố vắng, mà không phải lo lắng gì cả.” Dù có người đang trốn và nhìn lén, bạn biết đấy, đó là một sự nhẹ nhõm đặc biệt."

Tôi nhiệt tình hỏi: “Đã bao nhiêu lần bạn nghĩ đến việc đi Làng Ven Hồ?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Chuyện đó xảy ra hai ba lần. Lúc buồn ngủ, choáng váng, chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy tràn đầy sinh lực rồi”.

Tôi cũng giả vờ ngượng ngùng nói: “Tôi cũng vậy, tôi đã học được cách cáu kỉnh. Nghĩ đến việc mẹ dang rộng hai chân trước mặt khiến tôi tràn đầy sinh lực”.

Mẹ tôi bĩu môi nói: “Rõ ràng là mẹ nói là để kích thích con, nhưng nếu vẫn còn cảm giác này thì mẹ phải làm sao?”

Tôi mỉm cười vui vẻ nói: “Vậy chúng ta cùng nhau làm nhé.”

Mẹ cười nói: “Mẹ cũng thích bẻ ngựa cho con, mẹ cũng thích cách con nhìn chằm chằm vào nó. Tất nhiên, đó là ngựa trần hoặc ngựa bình thường. Trong biệt thự trên núi mẹ đã chuẩn bị, đối diện bàn ngủ của con có một cây cột múa cột, trên mái nhà có vòng tập yoga trên không. Mẹ sẽ mặc quần áo mỏng và bó sát để con có thể thoải mái vừa học. Mẹ tập yoga một tiếng, thế là đủ để con xem.”

Tôi uốn cong phần thân dưới và nói: "Mẹ ơi, mẹ nói nhiều hơn nhé, thú vị quá."

Giọng mẹ bỗng trở nên gợi tình, mẹ thì thầm: "Mẹ đã suy nghĩ suốt hai ngày nay. Lần sau bố con về nhà, chúng ta làm điều gì đó xấu khi có bố ở bên thì sao? Ví dụ như để con chạm vào phần dưới của mẹ qua quần lót của mẹ, chỉ để tránh bị nhìn thấy. Được rồi... con có thể làm như thế này. Mẹ sẽ tập thể dục trước, đổ mồ hôi mặt sẽ đỏ. Sau đó vào bếp, con sẽ theo mẹ. Tìm một chỗ kín đáo, và con vén váy của mẹ lên..."

Mẹ tôi chợt trẹo chân cười, tôi vội nói thêm: “Mẹ cũng có thể ngồi xổm xuống hôn con ở đó, cũng không cần phiền phức như vậy. Bố con không phải đang uống thuốc ngủ vì bị bệnh sao? Chúng ta đợi ông ấy ngủ, ông ấy cũng không biết chúng ta đang làm gì trước mặt.” 

Mẹ lắc đầu dữ dội nói: "Thật đáng sợ. Con đọc nhiều tiểu thuyết chưa? Con luôn nghĩ đến chuyện để mẹ bị con quấy rối trước mặt ông ấy à?" 

Tôi cười ác độc nói: “Mẹ, mẹ không thích sao?” 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật sảng khoái. Nghĩ đến những điều xấu mà anh ấy đã làm trong quá khứ, tôi cảm thấy bình tĩnh. Đây chắc chắn là quả báo của anh ấy. Khi còn trẻ, anh ấy vì vẻ đẹp của mình mà tỏ lòng thương xót khắp nơi. Khi về già, không thể làm được nữa, anh ấy sẽ bị con trai mình cưỡng hiếp." 

Tôi nhanh chóng bày tỏ cảm xúc của mình và nói: “Con không có vấn đề gì, con sẵn sàng tôn trọng bố. Chỉ cần mẹ thích thì chúng ta sẽ làm theo cách này”. 

Mẹ nói: “Mẹ nói lời này, mẹ hơi hoảng, đợi xem khi nào có cơ hội. Mẹ đã nghĩ như thế này khi mẹ rất tức giận với anh ấy vào tuần trước. Sau đó mẹ quên mất, lần sau khi mẹ nổi giận, chúng ta sẽ xúc phạm anh ấy một lần rồi lấy ra.” 

Tôi gật đầu đồng ý, sau đó lại nói: "Sao lại lạc chủ đề rồi? Tôi đang vội ra ngoài!" 

Sắc mặt mẹ đột nhiên trở nên mơ hồ, bà nói: "Chúng ta nghĩ cách sỉ nhục hắn hoàn toàn nhé?" 

Tôi lắc lắc phần thân dưới của mình và hỏi: "Ví dụ?" 

Mẹ thở gấp, mẹ nói: "Ví dụ như... con nên mặc gì đây? Nó sẽ bật đèn ngủ. Mẹ sẽ chuẩn bị lý do và đẩy nó vài cái xem nó có dậy không. Nếu nó không dậy thì mẹ cởi trần rồi bò quanh phòng với con nắm cổ áo nhé? Có đủ vất vả và thú vị không?" 

Tôi vội nói: “Đừng chỉ nói mà không luyện tập, thực sự có thể làm được sao?” 

Mẹ xấu hổ nói: "Có lẽ... khó hơn. Mẹ rất dũng cảm. Nếu mẹ cởi trần và đứng trước giường của anh ấy, chắc con sẽ ngất xỉu vì hồi hộp. Thế còn... Mẹ mặc áo khoác da kiểu SM, để lộ ngực và âm đạo, đứng trước cửa một lúc? Nếu anh ấy muốn dậy, mẹ sẽ trốn đi ngay lập tức. Con đoán là con có thể làm được điều này." 

Tôi cười nói: "Tốt hơn là anh nên mặc đồ ngủ bình thường. Hai chúng ta nghĩ ra lý do chính đáng để cùng nhau vào phòng, chụp ảnh tự sướng trước mặt anh ấy, quay lưng về phía anh ấy. Khi chụp ảnh tự sướng, chúng ta cũng có thể cởi cúc ngực, sau đó chúng ta hôn nhau hay gì đó." 

Mẹ tôi cũng cười nói: “Việc này quá dễ dàng và không đủ thú vị. Con thấy đấy, con thậm chí còn không cảm thấy nữa. Để mẹ nghĩ xem. Mẹ chỉ muốn giúp con lấy nó ra ngay bây giờ. Mẹ thực sự không muốn làm điều đó. Mẹ muốn… đảm bảo rằng anh ấy đã ngủ trước, sau đó mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây treo bình thường không có quần lót bên trong. Sau đó chúng ta đóng cửa lại và tắt hết đèn trong phòng, kể cả đèn ngủ. Nếu con kéo ra, nó sẽ không sáng, nếu anh ấy thức dậy. Ngủ dậy phát hiện không có đèn ngủ, anh sẽ nói tiếp xúc không tốt, đèn không sáng, như vậy cả phòng đều tối, giường của chúng ta rất lớn, ngủ riêng chăn bông, nếu em chui vào chăn của anh hôn đến tận ngón chân, anh nhất định sẽ rỉ ra rất nhiều nước, nhưng em được phép nếm thử một khi đã nếm thử, khi đã cứng thì đặt vào giữa hai chân tôi, anh sẽ giúp. bạn kéo nó ra. Nó giống như quan hệ tình dục, bạn đẩy con cặc của bạn vào và ra khỏi đùi tôi từ phía sau, và bạn có thể nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay. Như vậy chưa đủ khiêu dâm sao?

Tôi thấy mẹ tôi rất xúc động trước những gì bà nói. Tôi biết cô ấy chỉ là người lắm lời nên tôi sẽ không bao giờ dám để cô ấy đến. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chọc tức cô ấy nói: “Sao đột nhiên dám cho tôi ăn mùi dưới đó mà không mặc quần lót? Ngươi không phải đang nói nhảm đấy chứ?"

Mẹ không biết thủ dâm có đốt não không, nhưng mẹ thực sự đã nháy mắt với tôi, nhặt quả dâu còn sót lại ở góc sofa rồi… thò tay xuống!

Tôi nhìn thấy bàn tay cô ấy thò xuống từ phía sau chiếc gối cao su và đùi cô ấy. Để thuận tiện, mẹ còn giơ một chân lên cao rồi hạ xuống ngang tai! Cho thấy sự linh hoạt đáng kinh ngạc của cô ấy.

Người mẹ nghiêng người nhẹ nhàng chấm quả dâu vào phần thân dưới của mình. Tôi không thể nhìn thấy vị trí cụ thể nhưng tôi đoán đó là một chỗ trũng. 

Cô ấy ngượng ngùng đưa quả dâu tây vào miệng tôi và nói: “Em đã ăn quả dâu của anh rồi, bây giờ anh mới có cơ hội ăn quả dâu của em”.

Mẹ nhẹ nhàng dùng hai ngón tay véo đuôi quả dâu tây muốn nhét cả quả dâu tây vào miệng tôi.

Ý tưởng của tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của mẹ tôi. Tôi cố tình chỉ lè đầu lưỡi nhẹ nhàng “hôn” đầu dâu. 

Đôi mắt của mẹ tôi chợt mở to khi nhìn tôi. Cô ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Biến thái! Tôi sẽ cho cậu ăn hết chúng!"

Tôi nuốt mồi và rời khỏi lưỡi câu. Tất nhiên tôi biết ý định ban đầu của mẹ tôi là trộn một lượng nhỏ nước từ vùng kín với một lượng lớn cùi dâu tây. Nếu chúng ta ăn chúng cùng nhau, hương vị sẽ bị dâu tây lấn át.

Nhưng tôi không hề ăn dâu tây. Thay vào đó, tôi ăn nước trên chúng một mình.

Thế là mẹ tôi bỗng trở nên ngại ngùng và lo lắng, vì người ta sợ chất nhầy bên dưới có mùi lạ và người đối diện sẽ không thích. 

Tôi mím môi nghiêm túc nói: “Thật kỳ lạ, không có mùi gì cả, chỉ thoang thoảng mùi dâu và hoa hồng. Không phải bạn nói rằng mùi nồng hơn trong thời kỳ rụng trứng sao?" 

Mẹ nhanh chóng đưa tay lấy quả dâu, đưa lên trước mũi ngửi rồi nói: "Ừ, chỉ có mùi dâu thôi." 

Thế nên tôi nói một cách nịnh nọt: “Vậy thêm chút nữa thì sao? Nó thực sự không ngon lắm, thêm chút nữa thì sao?” 

Mẹ mỉm cười và có vẻ nhẹ nhõm vì không còn mùi hôi. Cô đưa tay xuống và chạm nhẹ vào nó.

Không biết có cảm giác giống như việc đi tìm nguồn nước như thế này không. Mắt mẹ tôi nhắm một nửa trong quá trình phẫu thuật và lông mi của bà thường xuyên run rẩy.

Mẹ lấy ra đưa cho tôi ăn đi ăn lại. Càng ăn, tôi càng nhai và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã lừa dối con lâu rồi. Nó không có mùi vị gì cả. Cậu đang nói dối đấy à?" 

Người mẹ chỉ có thể giải thích: “Mẹ không nói dối con đâu, đang là thời kỳ rụng trứng, thỉnh thoảng khi đi tiểu trong đơn vị, mẹ cảm thấy mùi hôi khác hẳn bình thường”. 

Tôi lắc đầu nói: “Đó là nước tiểu, có lẽ là mùi nước tiểu. Khi con trai chúng ta ăn thịt nướng hoặc hải sản, nước tiểu sẽ có mùi nồng hơn bình thường. Và bạn đã không tắm như bây giờ ở nơi làm việc. Việc có mùi hôi sau một thời gian dài bị ngột ngạt là điều bình thường. Nó xảy ra với cả nam giới và phụ nữ. Bạn thấy đấy, nếu một ngày tôi đổ mồ hôi nhiều, chắc chắn quần lót của tôi sẽ có mùi, giặt xong cũng có mùi thơm." 

Nói xong mẹ tôi lại nhắc lại. Liếm xong, tôi thấy không còn nhiều chất lỏng nên chỉ có thể dùng ngón tay của mẹ liếm dọc theo quả dâu.

Mẹ tôi liếm ngón tay, xấu hổ nói: “Được rồi, không nói nữa! Thật sự không còn nữa." 

Tôi động viên mẹ: “Chắc phải có ít trước cửa, tươi và nóng hổi!” 

Mẹ tôi nghe xong cười ngặt nghẽo. Cuối cùng cô cũng dừng lại và đi đến “ngõ cửa” để uống.

Anh ta thậm chí còn nhắm mắt lại và lẩm bẩm: “Tôi thực sự biến thái. Đây là cái gì? Dâu tây với kem?" Anh ấy tự làm mình bật cười khi nói điều này. 

Có lẽ mẹ cười quá, nhưng mẹ tôi chợt nói: “A, nó kẹt ở cửa rồi!” Cô đưa tay lấy tờ giấy lau ngón tay rồi nói: “Nó rất trơn vì nó dính trên ngón tay tôi. Tôi vô tình cho một ít vào và nó bị hút." 

Tôi hưng phấn nói: “Anh lỡ tay nhét nó vào phải không? Tôi ở đây để giúp đỡ!" 

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Con nghĩ mẹ ngu à? Làm sao tôi có thể nhét nó vào trong được? Chỉ là đầu dâu ép vào một chút, tay tôi trượt không cầm được.” 

Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay đang lau ngón tay của mẹ và nói: “Không, con có thể giúp mẹ việc này được không? Tôi sẽ cắn nó bằng răng của mình.” 

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Không, nó không bị kẹt. Tôi có thể chạm tới nó bằng tay." 

Tôi làm bộ điệu bộ nói: “Tôi sẽ không chạm vào chỗ khác, chỉ dùng môi trên và môi dưới che lại thôi, được không? Bạn không muốn tôi ăn nó dưới chăn à? Tại sao bây giờ bạn không tập luyện nó?” 

Mẹ liếc nhìn tôi, thở gấp, nhịn cười, quay đi, dùng cả hai tay nắm lấy cái chân bị gãy để cố định lại.

Tôi đứng dậy, đẩy chiếc gối cao su sang một bên, tìm khoảng trống giữa hai chân mẹ trong bóng tối.

Tại nơi tụ tập của lông mu thưa thớt, một vết nứt màu đỏ nhạt xuất hiện trước mặt tôi. Phần sau của vết nứt dường như được dát một quả dâu tây với phần mông hướng ra ngoài.

Quả dâu tây này phần lớn lộ ra ngoài, giống như bị hút vào các vết nứt hơn là nhúng vào.

Vì vậy, việc ngậm quả dâu tây vào miệng thật quá dễ dàng. Hơi thở của tôi phả vào đùi mẹ, tôi cảm thấy đùi mẹ hơi rung lên.

Khi đưa môi lại gần quả dâu, tôi ngửi thấy một mùi tanh thoang thoảng trong mũi, hơi giống mùi hoa nào đó ở trường. Giống như loài hoa đó, đi xa cũng không ngửi được. Bạn phải đưa nó lên trước mũi và hít thật sâu mới ngửi được.

Nó hoàn toàn khác với mùi biển được đề cập trong tiểu thuyết. Không phải là tôi chưa bao giờ đến bãi biển. Có mùi thối rữa giữa các bãi triều và đá. Nếu phụ nữ có mùi như thế này thì chắc chắn cô ấy đã mắc bệnh phụ khoa.

Mùi này rất có nguồn gốc từ thực vật. Tuy không phải là mùi hương hoa cỏ nhưng nó sẽ không bao giờ khiến người ta cảm thấy khó chịu hay khó chịu.

Giống như bạn ngửi thấy mùi gì khi một số thân cây có mùi cây bị gãy.

Nó không có mùi thơm như hoa, cũng không gây cảm giác khó chịu hay khó chịu như mùi thủy sản. Có vẻ như nó sinh ra đã có mùi này và bạn chỉ đang xác nhận điều đó mà thôi.

Làm thế nào để mô tả nó?

Nó chỉ có mùi tươi mát, phải không?

Cũng giống như nước bọt, khi bạn ngửi nước bọt của chính mình sẽ có mùi hôi do trải qua phản ứng oxy hóa khi tiếp xúc với không khí.

Nhưng nếu có nước bọt trong miệng thì chỉ cần miệng bạn khỏe mạnh thì sẽ không bị hôi miệng phải không?

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi há to miệng và đưa quả dâu vào miệng. Môi tôi bất ngờ chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Đây có thể là lần đầu tiên trên thế giới. Mẹ tôi ngay lập tức siết chặt cơ đùi. Tôi áp má vào mặt trong đùi mẹ và nhai dâu tây. 

Ăn xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhịn đi. Con sẽ hôn xung quanh và đảm bảo không xê dịch ở giữa”.

Nói xong, tôi trượt đầu lưỡi từ bên trong đùi trong của mẹ tôi đến giữa hai chân mẹ. Trong phút chốc, bụng dưới của mẹ tôi phập phồng dữ dội. 

Khi tôi đến gần háng mẹ, tôi liếm lên xuống nhiều hơn. Tôi nhớ rằng mẹ tôi ở đây rất nhạy cảm. 

Sau đó, anh cẩn thận khám phá đường đi từ háng mình, kiểm tra các cạnh của vết nứt bằng lưỡi. 

Sau khi thử nghiệm bên trái và bên phải vết nứt, tôi trực tiếp đưa lưỡi lướt qua vực sâu, phát ra vị hơi mặn. 

Hành động của tôi rõ ràng đã vượt quá giới hạn nhưng mẹ tôi không nói gì. 

Bên phải khe hở, tôi há miệng thật rộng và thè lưỡi ra xa nhất có thể, liếm quanh mép háng và môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ đột nhiên thở hổn hển "Hmm ~" và nâng bụng dưới lên. 

Nói xong tôi dừng lại, ngẩng đầu quay lại bàn cà phê uống nước và nuốt thêm hai quả dâu tây. 

Khi tôi cắn một quả dâu tây và cúi xuống hôn mẹ, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt nhỏ trên khóe mắt mẹ. Đôi mắt cô ngấn nước nhưng đôi mắt lại có chút đờ đẫn. 

Tôi hỏi: “Vừa rồi cậu có đến đó nữa không?” Sau đó, tôi điều chỉnh vị trí của chiếc gối cao su để có thể ấn con cặc cứng vào một nơi thoải mái để ma sát. 

Mẹ thở hổn hển nói: "Ừ, vừa rồi nó tràn ra. Đã lâu rồi mẹ không có cảm giác như vậy. Đây là khoái cảm tình dục. Người ta nói bản chất con người là dù đã làm mẹ cũng không có cách nào cưỡng lại được."

Tôi kích thích cô ấy nói: "Kể từ bây giờ chúng ta sẽ hôn phần dưới của em như thế này mỗi ngày. Anh sẽ hôn chân em ngay khi em về đến nhà. Hay là anh hôn phần dưới của em mỗi sáng trước khi ra ngoài nhé? Dù sao thì sớm muộn gì em cũng có thói quen tắm. Sáng sớm ra ngoài phải có mùi hôi dưới đó."

Mẹ hỏi: “Không phải con nói hôn xuyên quần lót sao?”

Tôi trả lời: “Tôi nhất định sẽ tiến bộ. Lần này tôi tự tin và đã tiến bộ rồi. Nếu muốn tiến xa hơn, chẳng phải tôi hôn thẳng vào phần dưới cơ thể sao?” Vừa nói, tôi vừa tăng tốc phần thân dưới cứng cáp của mình và ấn nó vào chiếc gối cao su kẹp giữa bụng dưới của mẹ tôi.

Mẹ đưa tay lấy ra ba chiếc khăn giấy rồi gấp lại. Cô ấy không biết mình đang cố tình chọc tức tôi hay nói thật: “Vậy thì tôi đành phải bị anh ăn thịt mỗi ngày trước khi đi làm. Chắc là rất thú vị phải không? Tôi đã thay quần áo đầy đủ, anh cởi quần lót của tôi, kéo váy tôi lên cạnh tủ giày, dùng lưỡi chạy vòng quanh… Tôi đoán là tôi sẽ phát điên mất.”

Trong lúc người tôi run rẩy hơn, tôi nói: “Lần đầu tiên chắc chắn con sẽ rất hồi hộp. Sớm muộn gì con cũng sẽ quen dần. Cứ làm quen thôi. Con phải chuẩn bị một bình nước tiệt trùng để bảo vệ thể chất cho mẹ”.

Mẹ tôi yếu ớt nói: “Vậy thì chắc mẹ xấu hổ lắm. Ngày nào con cũng nhìn thấy mọi thứ trước khi đi làm. Sáng ra mặt mẹ đỏ bừng, gặp người quen trong thang máy sẽ phiền lắm.”

Tôi nói: “Mấy lần đầu sẽ hơi xấu hổ một chút, nhưng theo thời gian và bạn quen dần thì sẽ ổn thôi. Khi đã quen rồi, làn da của bạn sẽ sớm hồi phục”. 

Mẹ tôi như mất hết sức lực, nhẹ giọng nói: “Con đã quen còn đáng sợ hơn. Mẹ cảm thấy như mình đã trở thành nô lệ tình dục của con, sẽ bị con lợi dụng tình dục mọi lúc mọi nơi”.

Câu nói mới lạ này khiến tôi rất phấn khích, và khả năng kích thích dương vật của tôi tăng thêm 30%. 

Tôi bắt đầu thở hổn hển nói: “Nói chung, người liếm là nô lệ tình dục, người bị liếm là chủ nhân. Nhưng vai trò này cũng có thể tùy ý đảo ngược. Mẹ, mẹ thích vai trò nào?” 

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy hông tôi và giúp tôi ổn định cơ thể và chiếc gối cao su. Tôi thả tay ra, nhéo nhẹ từng núm vú rồi kéo nhẹ nhàng nhịp nhàng.

Giọng mẹ tôi to hơn khi tôi véo vào núm vú mẹ và mẹ nói: “Mẹ thích…Mẹ không thích những thứ quá nồng, hoặc có mùi quá nồng. Chỉ cần có vị nhẹ thì Master hay M đều không thành vấn đề.”

Tôi chỉ có thể tự mình nói: “Tôi không quan tâm là S hay M. Tôi thích làm con trai của bạn hơn. Tôi thích mẹ để tôi liếm nhẹ nhàng, và tôi thích mẹ bạn chịu đựng sự khó chịu và xấu hổ để cho tôi liếm bạn bây giờ.”

Mẹ yếu ớt nói: “Mẹ cũng vậy, mẹ cũng không biết mình là S hay M. Ý tưởng mẹ vừa nghĩ ra là mặc đồng phục cho con liếm là để nhấn mạnh thân phận làm mẹ của mẹ. Mẹ nghĩ cách chào cũng giống như việc sờ đầu con và bảo hôm nay con đến trường. Nghĩ đến điều này mẹ cảm thấy rất phấn khích. Nếu con ăn miếng của mẹ, con có thật sự tràn đầy năng lượng để đến trường không?”

Tôi buông núm vú của mẹ ra, ôm lấy eo mẹ đẩy mạnh, thở hổn hển ngắt quãng nói: “Đương nhiên là lúc mẹ buồn ngủ hoặc mất tập trung, nghĩ đến hôm nay mẹ mặc đồ đi làm, rồi nghĩ đến quần lót trong váy và hình dáng của quần lót, ai cũng có thể tràn đầy năng lượng phải không? Chưa kể đến mùi vị, mùi thơm của mẹ hôm nay, làm sao con có thể không sung sức hơn gấp trăm lần?” 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi thở hổn hển, ôm bà thì nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Ngực tôi ngay lập tức bị ép vào hai chỗ phình ra ấm áp của cô ấy.

Mẹ nói vào tai tôi: "Mẹ sẽ nhớ lúc làm việc. Khi rảnh rỗi, mẹ sẽ nghĩ hôm nay con đã nếm thử mẹ như thế nào. Con có nhớ mùi vị của mẹ không? Vị của nó có khác hôm qua không? Mẹ cũng sẽ nghĩ về việc đó, lưỡi của con thọc sâu vào âm đạo của mẹ... Con nhất định sẽ đút vào, đồ biến thái. Mẹ chắc chắn sẽ không quên cảm giác lưỡi con khuấy động trong âm đạo của mẹ suốt buổi sáng. Có lẽ mẹ sẽ mơ về nó trong lúc ngủ trưa. Thôi nào, con nhất định sẽ không cho lưỡi vào trong vài giây đâu." Đúng không? Tôi phải gọi cho bạn để phàn nàn, và nói với bạn rằng cảm giác lưỡi ra vào của bạn đã ở trong tâm trí tôi suốt cả buổi sáng. Tôi muốn kể cho bạn nghe chi tiết kinh nghiệm của tôi, để bạn biết rằng công ty chúng tôi phải giải quyết vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần, vì vậy bạn không thể đưa lưỡi vào quá lâu, nếu không tôi sẽ không bận rộn trong cuộc họp vào buổi sáng. Nghĩ đến cảm giác có vật thể lạ trong âm đạo của tôi, tôi sẽ không nói dối bạn, trước đây tôi đã từng bị bạn chạm vào hoặc hôn, sau khi được phúc lợi tôi không thể không thủ dâm, chắc chắn ai cũng có ham muốn, ai lại không muốn thủ dâm sau khi bị trêu chọc như thế này? khi tôi mất tập trung trong cuộc họp. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi thủ dâm trong giờ nghỉ trưa. Nếu tôi buồn ngủ vào buổi chiều, tôi sẽ có rất nhiều thứ, vì vậy sẽ rất rắc rối nếu tôi không chợp mắt.

Tôi nghe những lời tiếp theo của mẹ mà không nghĩ ngợi gì. Khi cô nói một cách nhàn nhã: “Khi đến công ty, trong đầu tôi sẽ tràn ngập ký ức về âm đạo bị xâm chiếm bởi những chiếc lưỡi mềm mại”. Tôi bùng nổ. Mẹ tôi đã sẵn sàng cầm tờ giấy vệ sinh gấp lại và đặt nó vào dương vật hướng về phía ngực của tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch chạm vào giấy vệ sinh như thể bị giật lại, và tôi vô cùng kinh ngạc khi thấy sự xuất tinh của mình ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chờ một lúc, mẹ đợi tôi bình tĩnh lại, mẹ vỗ lưng tôi nói vào tai tôi: “Vốn là mẹ định báo tin vui cho con khi tuần sau mẹ trở lại Làng Bên Hồ, nhưng mẹ nghĩ lại rồi nói với con trước đó. Mẹ mua một cái... đuôi, nhét vào mông. Kiểu đó. Bởi vì mẹ thấy nó rất đẹp. Nó giống như chiếc kẹp tóc tai mèo. Mẹ đã cho con xem đôi tai mèo có thể di chuyển khi lắp pin. Bởi vì đây không phải là loại của phích cắm đuôi hậu môn được bán trong các cửa hàng thông thường của Tao. Nó quá dày và có đường kính từ 3,5 cm trở lên. Chiều dài của kẹp tóc tai mèo và phích cắm đuôi tương đối ngắn, và đường kính chỉ 2,8 cm. Chất liệu của phích cắm vẫn mềm mại và đàn hồi, thực sự thích hợp cho người mới sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Vào ngày thứ hai ở thị trấn suối nước nóng, ban đầu tôi định ngủ nướng và tự thưởng cho mình. 

Vì tối qua vui quá nên tôi ngủ rất nhanh. Nam giới sau khi xuất tinh tự nhiên sẽ cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ. 

Nhưng khi tôi tỉnh dậy thì đã sáu giờ rồi. Vào lúc sáu giờ mùa thu, bên ngoài vẫn còn tối.

Hơn nữa, tôi rất năng động. Tôi tự hỏi liệu có phải là do tôi tắm suối nước nóng tối qua không. Tôi cảm thấy sảng khoái đến mức không muốn rời giường dù chỉ một giây. 

Khi đứng dậy, trước tiên tôi thực hiện một hiệp 20 lần chống đẩy. Cánh tay của tôi chỉ hơi đau và tôi không phải thở. 

Vì vậy, tôi đã hoàn thành bốn hiệp chống đẩy 80 cái giữa việc tắm rửa và mặc quần áo, nhưng cánh tay của tôi chỉ hơi đau một chút. 

Sau đó, tôi tràn đầy năng lượng và định ra phòng khách xem TV và đợi cho đến khi trời sáng hơn rồi mới chạy bộ buổi sáng. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi từ phòng ngủ chính ở tầng một đi ra. Tóc cô được buộc đơn giản ra phía sau, cô ngâm nga một giai điệu, xoay chìa khóa trong ngón tay, lắc đầu và đóng cửa lại bằng trái tay. 

"Sớm thế à? Mẹ ơi, không phải cuối tuần mẹ thường dậy muộn sao?"

Mẹ tôi giật mình vì giọng nói của tôi. Cô che ngực và phần thân dưới gần như theo phản xạ có điều kiện rồi quay đi. Sau đó cô vội vàng mở cửa và trốn vào nhà. Sau đó cô ấy thò đầu vào nói với tôi: “Anh muốn chết à, sao dậy sớm thế?”

"Tại sao bạn không mặc quần áo? Ít nhất bộ đồ bơi bạn mặc ngày hôm qua đã khô."

Mẹ có tính cách như vậy. Nếu hôm qua cô ấy mặc bộ đồ bơi trong suốt đó, cho dù háng cô ấy rất trong suốt, cô ấy cũng có thể tự an ủi mà không để lộ thân phận. 

Ngay cả với kiểu tất sọc để lộ hoàn toàn phần thân dưới, cô nàng cũng có thể coi là “mặc vào, chỉ mặc ít và hở hang”. 

Mặc dù những bộ đồ lót gợi cảm đó khi mặc vào sẽ hấp dẫn hơn là không nhưng chúng lại không che đậy được chút nào. 

"Làm sao tôi biết anh dậy sớm như vậy? Tôi đang định tìm quần áo thể thao nhanh khô trong két sắt. Ai ngờ lại trùng hợp như vậy lại vô tình gặp được anh."

Tôi bất lực nói: “Được rồi, tôi ra ngoài chạy bộ trước, sau đó chúng ta gặp nhau ở đâu?”

Mẹ tôi lén nhìn từ sau cánh cửa và nói: "Chúng ta hãy đến Tianshengqiao. Ở đó ít người hơn và không khí trong lành hơn. Con có thể học một số điệu nhảy tại gia từ mẹ. Nó rất dễ học và nó cũng có thể rèn luyện khả năng phối hợp của con."

Tôi vốn định học múa với mẹ nên gật đầu mở cửa đi ra ngoài. 

Thị trấn suối nước nóng có rất nhiều người vào sáng sớm, nhưng họ đều là một nhóm người dân địa phương đang dọn dẹp và bận rộn mở cửa kinh doanh. 

Khách du lịch hầu như luôn dậy muộn. Du khách đến từng phòng của nơi này chắc hẳn đêm qua đều bận rộn quan hệ tình dục. Tình dục hợp pháp và bất hợp pháp dường như phải được thực hiện ở đây. 

Khi chạy bộ, tôi nghĩ, liệu những gì tôi đang làm với mẹ tôi có hợp pháp không? 

Ở Trung Quốc, loạn luân thực sự là hợp pháp. 

Chắc bạn thấy lạ lắm phải không? Trung Quốc thực sự là quốc gia khai sáng và nhân đạo nhất về mặt này, không ngoại lệ. 

Vì mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi nên dù có xảy ra loạn luân tình dục thì chỉ có bố của nhân tình mới có thể kiện chúng tôi. 

Không có cách nào để bên thứ ba, bất kỳ ai hoặc chính phủ tiến hành truy tố công khai. 

Và lý do truy tố chỉ có thể là người mẹ ngoại tình với trẻ vị thành niên và tố cáo người mẹ xâm hại tình dục trẻ vị thành niên (quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên, bất kể có sự đồng thuận hay không, cũng tương đương với hành vi hiếp dâm của người lớn). 

Nếu tôi trưởng thành mà phạm tội loạn luân, ngoại tình với mẹ thì sao? 

Sau đó tình hình vẫn như cũ. Chỉ có bố tôi mới có thể kiện chúng tôi, và ông ấy vẫn kiện mẹ tôi vì tội ngoại tình trong hôn nhân. Dù thắng kiện, chúng tôi cũng sẽ được thêm một ít khi ly hôn và chia tài sản. 

Hơn nữa, tôi đã trưởng thành và có quyền thừa kế. Dù bên có lỗi có tước đi quyền thừa kế của tôi thì tôi cũng không phải trả bất cứ cái giá nào khác chứ đừng nói đến việc phải ngồi tù. 

Chỉ cần hai bên có sự đồng thuận thì ở Trung Quốc hầu như không có hình phạt nghiêm khắc nào đối với tội loạn luân và đây không phải là tội danh riêng biệt. Ngoại trừ trọng tội tấn công tình dục trẻ vị thành niên, các tội phạm khác hầu như không đáng kể. 

Chuyển sang những nơi khác ngoài Trung Quốc đại lục, loạn luân là tội phạm bị truy tố công khai ở Đài Loan, Hồng Kông, Nhật Bản, Hàn Quốc, Hoa Kỳ và Châu Âu. 

Nếu ai phát hiện ra thì có thể đưa bằng chứng cho cơ quan chức năng, bất kỳ cá nhân hay quan chức nào cũng có thể truy tố và xét xử. 

Và bản án rất, rất nghiêm khắc, gần như tương đương với tội giết người và đốt phá. 

Điều rất mỉa mai là ở phương Tây, mức án thực sự cho tội giết người, đốt phá, hãm hiếp và buôn bán ma túy lại rất nhẹ. 

Tuy nhiên, khi so sánh, ở Châu Âu, Hoa Kỳ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan và Hồng Kông, tỷ lệ loạn luân thực sự tương đối cao và có báo cáo về điều này ở khắp mọi nơi. 

Ngược lại, có khá ít ở Trung Quốc đại lục. Nếu bạn muốn nói về sự khác biệt về văn hóa thì không phải vậy. Hồng Kông, Đài Loan, Nhật Bản và Hàn Quốc thực sự thuộc về vòng tròn văn hóa Nho giáo. Loạn luân trong văn hóa H cũng là một lối chơi được nhiều người khao khát. 

Bởi vì phương Tây từ lâu đã có tục lệ lạm dụng tình dục trẻ em và đó là thú vui riêng của những ông lớn kể từ thời Trung Cổ. 

Từ quan điểm gia trưởng, tội ác này được thiết kế là rất nghiêm trọng. Tất nhiên, những người giàu có và quyền lực có thể tránh bị truy tố và bắt giữ, bởi họ có vô số nguồn lực để giữ bí mật mọi chuyện. 

Ngoài ra còn có rất nhiều thời gian, sức lực, nguồn lực xã hội và đội ngũ pháp lý để giải quyết vấn đề. 

Người bình thường không có lựa chọn nào khác ngoài việc bị báo cáo và theo dõi bất cứ lúc nào, bởi vì nguồn lực và không gian mà họ kiểm soát là rất nhỏ và khả năng bị lộ là rất cao. 

Tiền đề của việc tuyên án hợp pháp ở Trung Quốc đại lục là miễn là hành vi đó có sự đồng thuận và không gây tổn hại hay can thiệp vào người khác trong xã hội thì tất nhiên có thể được xử lý nhẹ nhàng. 

Chuyện loạn luân giữa người mẹ khác và con trai bà ta không ăn cơm của bạn, cũng không cố ý cho bạn thấy để bạn cảm thấy khó chịu. Tại sao bạn tọc mạch? 

Những điều này đều là những kiến ​​thức tôi mới tìm kiếm trên mạng bằng máy tính của mẹ tôi. 

Cũng giống như kẻ nói dối tìm kiếm tên tuổi và tuyên án các tội phạm lừa đảo, con người luôn cần phải tận tâm hơn và yêu thích việc mình làm. 

Nghĩ xong tôi chạy về phía con phố cổ của thị trấn. Có một cái giếng cổ sạch sẽ và ngọt ngào. Bên bờ giếng thường có những người già giặt quần áo, chậu rửa bát đĩa. 

Khi tôi dừng lại để thở, tôi nhìn thấy một bà lão đang gánh một đống dâu đỏ và rửa chúng bằng nước giếng. 

Khi tôi nhìn thấy những quả dâu tây, tất nhiên tôi nghĩ đến những quả dâu tây nhúng sữa mà tôi đã ăn tối qua. 

Thế là tôi quét mã QR trên điện thoại và mua một túi nhỏ nặng nửa cân, ăn một ít bên giếng nước. 

Bỏ phần còn lại vào túi và bắt đầu đi lên núi từ đây. 

Đi bộ lên núi từ Laojing, có những bậc thang bằng đá xanh sạch sẽ. Nửa đường lên núi là cầu Thiên Sinh cạnh thác nước, là nơi tôi và mẹ đã hẹn nhau gặp nhau. 

Cái gọi là cầu Thiên Sinh có tên địa danh này ở nhiều nơi. Hầu hết chúng đều là những cây cầu vòm được hình thành bởi đá hoặc núi được hình thành tự nhiên. 

Tôi từ từ bước lên cầu thang trên núi và thở dài rằng thể lực của tôi đã thực sự được cải thiện nhảy vọt trong năm qua nhờ chạy bộ buổi sáng. 

Tôi dễ dàng đi đến cầu Thiên Sinh, đi xuyên qua ngọn núi nhô ra và leo lên hai mươi bậc cuối cùng. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi đang tập yoga trên một bục nhỏ rộng hơn mười mét vuông ở cuối cầu. 

Có thể trước đây ở đây đã từng có một cây cầu nhưng bây giờ nó chỉ là một cây cầu gãy. Nền tảng mẹ tôi đang đứng là một nền tảng cao như một hòn đảo biệt lập, được bao quanh bởi những vách đá. 

Chỉ có những người dân địa phương mê tín mới đặt một chiếc máng đá dài ở rìa vách đá và nhét sáp thơm đã cháy vào đó. 

Ngoài ra còn có một tượng đài bằng đá cao ở trung tâm của sân ga này. Nó dường như đã được thực hiện trong những năm gần đây. Nó có dòng chữ "Thiên Thành Kiều" được viết trên đó. Nó quá mới đến nỗi không phù hợp với phong cách xung quanh. 

Lúc này mẹ tôi đứng lộn đầu cạnh tượng đá, chụm chân vào tượng đá.

Tôi thấy bên cạnh có thảm tập yoga và túi xách. Tôi đoán rằng mẹ tôi đã tập thể dục ở đây rất lâu trong khi tôi đang chậm rãi chạy bộ buổi sáng.

Khi đến gần hơn, bạn có thể thấy người mẹ đang mặc một chiếc áo yếm thể thao màu trắng hồng và quần thể thao cùng màu. Trên cổ và bụng dưới của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Hai chân giơ lên ​​cũng hơi run, điều này cho thấy mẹ đang tập luyện chăm chỉ như thế nào.

Mẹ tôi đang đứng lộn ngược nhìn thấy tôi trèo lên thì thở ra và quay người lại. Cô lắc lư mái tóc đuôi ngựa một cách anh hùng và nhặt chiếc khăn lên lau mồ hôi trên cổ. 

Tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi nhìn gần cái bụng lộn ngược và giữa hai chân của mẹ, mắt tôi không khỏi nhìn vào chiếc quần tất màu trắng.

Chiếc quần bó màu trắng này tôn rõ mông, chân và bụng dưới của mẹ. Có lẽ vì mông của mẹ rất đầy đặn nên xương mu ở phần dưới cơ thể thực ra có hình ngón chân lạc đà mơ hồ.

Thế là tôi hỏi kỹ: “Sao em lại mang bộ đồ thể thao này đến? Bộ màu đen đâu?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Bộ này có vấn đề gì vậy?”

Tôi suy nghĩ về lời nói của mình và nói: "Tôi nên nói thế nào? Chiếc màu trắng khoe đường cong của bạn, và chiếc màu đen thì đẹp hơn. Mẹ ơi, mẹ không để ý rằng dọc đường sẽ có rất nhiều đàn ông nhìn con sao?"

Mẹ tôi thờ ơ nói: “Luôn luôn là như vậy. Mẹ con và mẹ đều có ngoại hình đẹp và dáng người tuyệt vời, nhưng chỉ khi mẹ mặc bộ đồ thể thao rộng thùng thình mới nhìn chằm chằm vào mẹ”.

Tôi lắc đầu nói: “Không, đây là lần đầu tiên anh mặc bộ đồ này, nguyên nhân chủ yếu là anh chưa từng mặc đồ trắng, đường cong màu trắng đặc biệt rõ ràng.”

Mẹ cười nói: “Trước khi ra ngoài mẹ đã kiểm tra, chất liệu màu trắng dày hơn chất liệu màu đen, sẽ không trong suốt. Và mẹ cũng đã kiểm tra trước khi tập yoga, dù mẹ có đổ mồ hôi cũng không trong suốt.”

Tôi nhịn cười nói: “Không phải là trong suốt hay mờ đục mà là nó chật quá, nó giãn ra hết, dọc đường bị người ta nhìn chằm chằm phải không?” 

Mẹ nhanh chóng nhìn xuống và nhanh chóng điều chỉnh đũng quần của mẹ xuống để tránh bị chật quá.

Trong lúc vận hành, anh nói: “Không sao đâu, lúc mới đeo vào nó không bị lún như thế này. Có thể nó bị xê dịch do chạy quá nhiều. Tôi cứ chạy nhanh trên đường, dù có người để ý cũng không nhìn rõ. Lúc đến đây cũng không có ai nên không sao cả”.

Tôi cau mày nói: "Không phải chúng ta đã nói rằng chúng ta sẽ sử dụng những chiếc quần bó thể thao này ở nhà khi đặt hàng trực tuyến sao? Tại sao chúng ta lại mặc chúng ở đây? Chiếc quần bó này không có miếng đệm ngực và không có vỏ cotton. Vốn dĩ nó được thiết kế để sử dụng ở nhà."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Lúc mới đến đây, mẹ tưởng dù sao cũng muốn tập yoga ở đây nên lười mang theo hai bộ. Nếu không có miếng đệm ngực, mẹ lấy thêm hai miếng đệm ngực trong đồ bơi rồi nhét vào trong dùng tạm. Nhưng không ngờ quần tất trắng lại khoe dáng nhiều đến thế, khiến Thanh Thanh ghen tị.”

Khi nói điều đó, cô ấy làm một khuôn mặt ngượng ngùng dễ thương. Tôi chỉ đơn giản cởi chiếc áo khoác mỏng chống nắng và nói với mẹ: “Hãy buộc nó quanh eo để che đi những đường cong của mẹ”.

Mẹ ra hiệu cho tôi mặc áo khoác vào eo và nói với tôi: “Con nên che phía sau hay phía trước?”

Mẹ che phần sau trước nhưng phần mu đầy đặn và phồng lên phía trước vẫn rất… bắt mắt. Nhưng mẹ lại thay quần áo che đi phía trước, đường cong đầy đặn của mông sau cũng đủ khiến tim người đập nhanh hơn. 

Lạ thật, nếu mẹ không che một bên mà chỉ nhìn từ phía sau thì không gợi tình cho lắm. Nếu cô ấy che mặt trước và nhìn ra phía sau thì có gợi tình như thể cô ấy đang nhìn vào một chiếc tạp dề khỏa thân không? 

Bất chấp điều này, chúng tôi bắt đầu chơi nhạc để dạy khiêu vũ, và mẹ tôi đã dạy tôi một điệu nhảy tại nhà rất đơn giản và dễ thương. 

Vô tình, chúng tôi đã ở đây nửa giờ. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng nói của khách du lịch từ đường núi đến, chúng tôi mới thu dọn đồ đạc và rời đi. 

Khi xuống núi, tôi xin mẹ mặc quần áo chống nắng và buộc quanh eo để che đi đường cong ở háng trước. 

Trên con đường núi hiểm trở, nhìn cặp mông săn chắc của mẹ biến thành hình thù hấp dẫn khi thân hình mẹ đung đưa, tự nhiên tôi lại nghĩ đến món kem dâu tây ngày hôm qua. 

Thế là cậu lấy dâu ra đưa cho mẹ và nói: “Ở đây không có nước uống, con mới mua dâu từ nước giếng về, mẹ ăn đi”.

Mẹ vui vẻ nhận lấy và vừa đi vừa ăn. Tôi đoán rằng cô ấy sẽ khát sau khi tập thể dục nhiều. 

Mẹ vừa ăn vừa nói: “Lúc tới đây mẹ đã nhìn thấy, nhưng bà già đang xếp hàng chờ rửa nên không mua”.

Tôi nhớ lại câu hỏi mà tôi vừa nghĩ đến, và cách cô ấy nói rằng cô ấy thích tôi khi ngửi đôi chân đi tất của cô ấy một cách trơ trẽn. 

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi không thích tôi ngửi chân mẹ. Điều cô ấy thích chính là thái độ tôn thờ, đánh giá cao và tán thành của tôi đối với cô ấy. 

Bạn không thể cảm thấy thích thú khi bị người khác ngửi chân. Đó không phải là mát xa, phải không? 

Thế là tôi mạnh dạn nói: “Tôi cũng muốn ăn.”

Mẹ mỉm cười rồi nhặt một chiếc đưa lên miệng tôi. 

Tôi lắc lư phần thân trên của mình một cách quyến rũ và nhìn cô ấy với một nụ cười trên môi. 

Mẹ mím môi giả vờ giận dữ nên chỉ biết “ngậm” quả dâu trên môi rồi cúi đầu về phía tôi. 

Tôi không khỏi khen ngợi sự táo bạo của mẹ. Phía trước đường núi cô không quen ai nên dám hôn ở đây? 

Tôi không từ chối hành động táo bạo của mẹ và ngậm lấy quả dâu tây, hoặc một nửa của tôi, bằng miệng. 

Tôi nắm tay mẹ, nũng nịu nói với mẹ: “Con muốn một cái nữa.”

Mẹ cười mơ hồ rồi lấy ra một cái khác cho vào miệng. Tôi nhanh chóng nói: “Tôi muốn dâu tây với kem.”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười nói: "Con... con nghĩ mẹ con là cái vòi lúc nào cũng có kem à? Mà kem dở quá. Cái hôm qua con ăn hình như bị phủ kem à?"

Tôi không hiểu tại sao kem lại có vẻ tệ. Kem không phải là một thứ ngon sao? Nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và nói: "Chà, trông nó không giống lắm. Gọi nó là Dâu ​​mật ong nhé?" 

Mẹ tôi khịt mũi rồi quay đi và phớt lờ tôi. Thấy chúng tôi gần đến thị trấn nên tôi không tiếp tục chủ đề này nữa.

Suy cho cùng, để mẹ hiểu được tâm tình của mình là điều tốt. Không hẳn là tôi chỉ tham lam suốt ngày đòi hỏi mẹ một điều gì đó.

May mắn thay, chúng tôi đi qua con phố cũ. Người già và trẻ em ở địa phương có việc riêng phải làm và không có nhiều người để ý đến chúng tôi. 

Khi chúng tôi đến khu suối nước nóng Xinjie, tất cả cư dân thành phố ăn mặc thời trang sẽ im lặng để mắt đến mẹ tôi trong hai giây miễn là họ nhìn vào đây. 

Không biết trước đây tôi có đưa ra gợi ý tâm lý hay không, nhưng mẹ tôi rõ ràng rất bối rối trước những ánh nhìn này. Cô ấy đỏ mặt nắm lấy tay tôi chạy thẳng về nhà. 

Sau khi vào nhà, mẹ tôi thả lỏng, lè lưỡi nói: “Thú vị quá, lần sau ra đường mẹ sẽ không mặc quần tất trắng. Con không biết có một người phụ nữ cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, xấu hổ quá!”

Tôi kiễng chân lên, hôn lên môi mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ làm dâu tây mật ong được chưa?”

Mẹ cười nhiều quá nên tôi chở mẹ đi tắm.

Kế hoạch tắm chung không thành, tôi chỉ có thể tắm rửa vội vàng trong phòng. Mẹ tôi đã ở trong phòng khách, mặc áo lót ren đen và quần lót, hất mái tóc dài.

Tôi không dám nhìn vào đồ lót hàng ngày của cô ấy. Điều này cũng rất kỳ lạ. Dù mẹ có mặc nội y gợi cảm nhưng tôi vẫn có thể ngưỡng mộ với vẻ kiêu kỳ như vậy.

Có lẽ chiếc quần lót hàng ngày của mẹ tôi mang những nét trang nghiêm hàng ngày của bà. Cảm giác như khi mẹ mặc đồ sexy, mẹ có cảm giác như “bây giờ chúng ta đang thực hiện một hoạt động phúc lợi không rõ ràng, con có thể nhìn và chạm vào tùy thích”. 

Khi mẹ mặc đồ lót bình thường, mẹ có vẻ nghiêm túc “Mẹ đang bận, đừng làm phiền”.

Phải mất thêm mười phút nữa, tay tôi tê dại vì máy sấy tóc trước khi tôi giúp mẹ sấy khô mái tóc dài của mẹ. Chúng tôi đã không nói chuyện trong suốt quá trình.

Mẹ tôi không biết có sợ tôi hiểu lầm nên chủ động nói: “Sau này con hãy nhớ, mẹ không thể nào cho con những lợi ích như ngửi tất sau khi tắm, con biết không? Làm sao mẹ có thể đồng ý cho con ăn mật ong khi người khác hôi hám và đầy mồ hôi, con hiểu không?”

Tôi gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, bây giờ rửa sạch rồi anh có thể ăn được không?” Tôi nhìn những quả dâu tây tôi mua và đặt chúng lên bàn cà phê cạnh tôi. Chỉ còn lại hai túi lớn, tôi nói với vẻ có chút mong đợi. 

Chẳng lẽ mẹ tôi cố ý giữ lại hai cái và cố ý đưa cho tôi? 

Thật không may, tôi đã đoán sai. Mẹ tôi nhặt hai quả dâu tây lên, đưa cho tôi một quả và nói: “Người ta nói phụ nữ không phải chanh. Chỉ cần vắt một nắm là có thể pha nước chanh. Một ngày cần thay bao nhiêu chiếc quần lót? Ăn thật lòng nhé. Mẹ sẽ dẫn con đi xem hai căn biệt thự còn lại. Đừng nói với mẹ là thị trường bất động sản đang ở thời điểm thấp. Nhà rất nhiều và tốt. Hai ngôi nhà này cũng là nhà thô. Ưu điểm duy nhất là to và rộng, giá rẻ. Tôi đã bỏ ra rất nhiều.” tốn tiền cải tạo và không có ý định bán đi một căn biệt thự có sân rộng thì không thể bán được nhiều tiền. Tôi biết ý cô ấy là gì. Làm sao những ngôi nhà bình thường ở nông thôn có thể được bồi thường phá dỡ? Chỉ những biệt thự do chính phủ phát triển và có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất mới có thể được mua bán và trưng thu. 

Nếu biệt thự bình thường không gần khu đô thị thì không có khả năng bị phá dỡ. 

Tuy nhiên, khả năng cao là sẽ có biệt thự ở dãy núi suối nước nóng của thị trấn Shenxi. 

Nhìn thấy sự từ chối rõ ràng của mẹ, tôi chỉ biết giả vờ thất vọng và bỏ cuộc, nhưng tất nhiên kế hoạch của tôi sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. 

Tôi tính toán chính xác dù có quyết định rời đi bây giờ thì cũng phải mất một thời gian mới có thể ra ngoài nên tôi giả vờ muốn xem biệt thự ngay, rồi giục mẹ mặc quần áo trước, còn tôi sẽ thu dọn, dọn dẹp. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi mặc một bộ vest cổ cao, đi tất chân và đi giày cao gót. Dù khi lên xe phải thay giày cao gót bằng giày bệt nhưng bạn vẫn cần những đôi giày cao gót thật đẹp nếu muốn ra ngoài phải không? 

Tôi đoán đôi giày cao gót cổ thấp bằng da sáng chế này vốn là để mẹ tôi sử dụng khi đi chợ đêm ở thị trấn suối nước nóng, nhưng ai biết được, bà lại không dùng nó. 

Điều quan trọng nhất là vì buổi sáng thị trấn nhỏ trên núi rất lạnh, biệt thự sâu trong núi mà chúng ta sắp bước vào còn lạnh hơn nên mẹ tôi mặc một chiếc váy dài tay cổ cao, thậm chí cả đôi tất chân cũng là quần tất màu da bóng 70D kiểu Sherbin. 

Tôi dành thời gian để thu dọn đồ đạc và đóng thùng rác. Mẹ ưu tiên thay quần áo, nhưng lại thấy còn nhiều việc phải làm nên chỉ có thể đi giày cao gót, ra sân phơi quần áo để lấy quần áo và kiểm tra cửa sổ. 

Khi tất cả chúng tôi đã sẵn sàng thì đã 10 phút trôi qua khi rác được đổ ở trạm rác ngoài cửa. 

Khi mẹ tôi mở cửa xe, ngồi vào ghế lái, mẹ lấy đôi giày bệt trong xe ra định xỏ vào. Cuối cùng tôi cũng đợi được cơ hội và nói với mẹ: “Để con đổi chúng cho mẹ nhé”.

Mẹ nhìn tôi chỉnh lại đôi giày đế bằng mà mẹ đã ném xuống đất rồi cẩn thận nhấc một bắp chân của mẹ lên. Cô ấy vẫn chưa hiểu mục đích của tôi. 

Khi tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót da bóng của mẹ và ôm lấy đôi chân thanh tú và ấm áp của mẹ, mẹ chợt đỏ mặt. 

Cô hoảng sợ thì thầm: "Đừng... anh không nói với em là anh có muốn hôn em không, em chỉ mặc nó sau khi giặt xong, bây giờ anh chỉ..."

Thật buồn cười, tôi chỉ cần đợi bạn mang chúng trong 10 phút là bạn đã đủ nóng để bị ngạt thở bởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế và kích thích mùi hương phù hợp.

Tất dày 70D là lớp giữ nhiệt phù hợp nhất. 

Giày cao gót bằng da sáng chế kín vừa tăng nhiệt độ.

Vì vậy, khi cầm nó trên tay, tôi biết mình đã lựa chọn đúng. 

Nếu là những chiếc tất nhung mùa hè siêu mỏng thông thường thì sẽ không có mùi vớ lẫn vào vì chúng quá mỏng. Điều tương tự cũng đúng nếu bạn đi dép, luồng không khí trong lành sẽ lấy đi hơi ẩm. 

Chỉ có sự kết hợp này, vào đúng thời điểm, mới có thể tạo ra mùi hương đậm đà và tươi mát.

Có, nếu để lâu hơn, mùi sẽ hơi nồng và có thể khiến người ta cảm thấy buồn nôn hoặc khó chịu. 

Nhưng chiếc tất sạch vừa mới tắm xong đã được sưởi ấm dưới chân, mùi khiến tôi say nhất. 

Tôi đã ngửi chân mẹ nhiều lần trong mùa hè này. Thật không may, cô ấy luôn đi tất 8D912 hoặc tất mỏng hơn ở nhà và chỉ đi tất 70D Sherbin một vài lần. 

Lần nào tôi cũng có thể đánh giá cao ưu điểm của những chiếc tất dày 70D trên đôi chân của mình.

Nhắc đến việc ngửi chân mẹ, tôi phải là chuyên gia chuyên nghiệp nhất thế giới. Đây là thời gian.

Nhiều người chưa từng làm điều này chắc chắn sẽ liên tưởng nó với mùi cá muối, mùi biển, mùi tình dục, v.v. 

Những người nói ra điều này có thể không phải họ tự làm mà chỉ đơn giản là ghen tị.

Nó giống như nói rằng cô gái này không tốt hoặc nếu bạn không thể ở bên cô gái bạn thích khi còn nhỏ. 

Ngay khi nhiều người nhìn thấy một phụ nữ có thân hình gợi cảm mặc chiếc quần bó một mảnh bằng da sáng chế tại một triển lãm truyện tranh, họ đều bắt đầu gửi những bình luận như "xì hơi" và những bình luận khác thiếu tôn trọng COSER. 

Họ đâu biết rằng những lão già biến thái này không có cơ hội có được một người phụ nữ sẵn sàng mặc trang phục gợi tình như vậy để cho hắn xem, nên họ chỉ có thể trút cơn ghen tuông trong cơn thịnh nộ. 

Trong tiềm thức, họ cho rằng COS mặc quần bó gợi cảm như vậy là để bán hoặc là nô lệ tình dục của người khác, hoàn thành nhiệm vụ vạch trần những người đàn ông khác. 

Vì vậy, khi tôi dùng những lời lẽ ác độc như xì hơi, phồng lên để tấn công, tôi cũng muốn ghê tởm nam chủ đã “sở hữu” người phụ nữ gợi cảm và hở hang này. 

Trên thực tế, trong thâm tâm bọn họ đều hy vọng nam chính sẽ là bọn họ.

Vì biết mình không thể làm được nên anh tấn công triệt để hơn.

Đừng gọi nhân viên bảo vệ. Trong khi chảy nước miếng trước nhiều COS xinh đẹp và gợi cảm khác nhau trong triển lãm truyện tranh, anh ta đang gõ phím một cách giận dữ để tấn công nhân vật của các cô gái, nói rằng họ đã khiến triển lãm truyện tranh trở nên hỗn loạn ... Nhân tiện, ngay cả bậc thầy UP, người chơi piano cũng phải ăn mặc đủ ngầu trước khi bất kỳ ai có thể nhận xét rằng anh ấy thích thứ âm nhạc mà cô ấy chơi đến mức nào. 

Nếu Triển lãm Truyện tranh không tham gia vào nội dung khiêu dâm chắc chắn sẽ thua lỗ. Ai đã khiến những người phát ngôn chính trực trên Internet này thực sự đến Triển lãm truyện tranh chỉ để xem COS bị vạch trần?

Nếu họ có một cô bạn gái có thân hình gợi cảm, ngoại hình nổi bật như vậy, cơ thể đặc biệt sạch sẽ, không có mùi hôi, sẵn sàng rửa chân cho anh ta ngửi chân, e rằng những người này sẽ lao vào bắt cô ấy trước. 

Trong đó có những người ngửi được mùi biển, phần lớn đều là trinh nữ hoặc khách hàng của gái mại dâm chưa từng tiếp xúc với phụ nữ giỏi. Chắc họ đã ngửi thấy mùi phụ nữ mắc bệnh phụ khoa và hét lên: À, có mùi như biển. 

Bản năng sinh sản của con người sẽ cho phép đàn ông thu thập một cách tự nhiên các chất kích thích tố có thể kích thích ham muốn sinh sản từ mùi hương của phụ nữ.

Các tuyến mồ hôi của cơ thể con người tiết ra hormone và hormone cùng lúc khi đổ mồ hôi. 

Tuy nhiên, mọi người đều có phản ứng khác nhau với các kích thích tố khác nhau. Một số người thích pheromone do người phụ nữ này tiết ra và sẽ bị kích thích, trong khi một số người lại không nhạy cảm với pheromone do người phụ nữ này tiết ra. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều làm theo bản năng di truyền và tìm kiếm pheromone yêu thích của mình. 

Ví dụ, mùi cơ thể của trẻ sơ sinh sẽ được cha mẹ thích vì đó là pheromone mách bảo cha mẹ rằng họ cần phải bảo vệ con mình. 

Hầu hết mọi người có thể cảm thấy xấu hổ khi sử dụng phương pháp này để chọn bạn tình, bởi việc lựa chọn bạn đời cuối cùng chỉ có thể được xác định bằng mùi cơ thể của đối phương. 

Vì vậy, con người có tính xã hội và hầu hết đều có lý trí. Sự ưa chuộng pheromone thực sự không chiếm tỷ lệ lớn như vậy đối với sự ưa thích của con người.

Không ai có thể chinh phục người khác giới chỉ bằng mùi cơ thể. Nhiều nhất, nó có thể làm tăng sự ưa thích của họ.

Và nhiều người sử dụng nước hoa để kích thích mọc tóc và che đi pheromone ban đầu của họ, điều này thực sự khá hữu ích. 

Bởi vì mùi cơ thể tự nhiên phải vừa phải để khiến một người cụ thể cảm thấy “thơm và hấp dẫn”, và nước hoa có tác dụng làm tăng sức hấp dẫn của mùi cơ thể. 

Có lẽ trong tương lai, con người có thể phát triển một loại nước hoa dựa trên pheromone được phát hiện trong mồ hôi của chính họ? Nước hoa được làm từ mùi hương được pha trộn theo cách này là loại nước hoa tự nhiên và quyến rũ nhất.

Ví dụ như đôi chân đi tất của mẹ tôi bây giờ như thế này. Tôi xỏ ngón chân đi tất vào và ngửi chúng. Mùi thơm của nội tiết tố nữ tràn ngập mũi tôi thực chất là mùi của một lượng nhỏ mồ hôi cơ thể người trộn lẫn với các thành phần còn sót lại của sữa tắm. 

Dư lượng của sữa tắm thực sự tương đương với nước hoa. Sau khi tắm bằng sữa tắm thơm, hương thơm sẽ được nhiệt độ cơ thể hấp thụ hết. 

Vì vậy, làn da vừa bị ngạt thở bởi quần áo có độ dày phù hợp sau khi tắm sẽ có mùi thơm đặc biệt dễ chịu. 

Không tin thì dẫn bạn gái đi tắm suối nước nóng. Áo choàng tắm được cung cấp bởi các khách sạn suối nước nóng tốt có mùi thơm.

Sau khi nhiệt độ cơ thể của bạn gái tăng lên sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, hãy lau khô người và mặc yukata để nghỉ ngơi một lúc. 

Sau mười phút, bạn để cô ấy cởi nút cổ áo và ngửi hơi nóng giữa ngực và bụng. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ cực kỳ say và ham muốn tình dục của bạn sẽ tăng cao. 

Nguyên tắc là yukata có mùi thơm tương đương với nước hoa. Hương thơm được khuếch tán khi được hấp bởi nhiệt độ cơ thể. Kết hợp với chất pheromone trong mồ hôi nhẹ của người phụ nữ khi tắm với nhiệt độ cơ thể rất cao, mùi hương đặc biệt hấp dẫn. 

Vậy tại sao chân đi tất chân lại có mùi thơm đến vậy? Đây là những điểm chính. 

Bàn chân đầu tiên khỏe mạnh, không bị viêm và có mùi hôi.

Thứ hai, nếu bạn vừa tắm xong mà còn sót lại mùi sữa tắm thì hãy dùng thay vì nước hoa. 

Điều thứ ba là nhiệt độ sau khi tắm cao, bạn có thể ra mồ hôi nhẹ và tiết ra pheromone trộn lẫn với hormone.

Ba lý do này là lý do tại sao tôi thường đợi 20 phút trước khi yêu cầu ngửi chân sau khi mẹ đi làm về và rửa chân. 

Vì mẹ tôi sẽ rửa chân trực tiếp sau giờ làm thay vì đi tắm để thuận tiện, nhiệt độ cơ thể không đủ cao nên phải đợi một lúc để quấn chân trong đôi tất Sherbin 70D dày hơn. Tốt hơn là đợi cho đến khi tất Sherbin hơi ẩm.

Nếu đó là những chiếc tất cotton thông thường thì sao? 

Rất tiếc, tất cotton có khả năng thấm hút cực tốt và hầu như không để lại hơi ẩm trên chân bạn.

Phản ứng hóa học của tất cotton sau khi thấm mồ hôi có mùi khó chịu. Có thể là do quá trình oxy hóa protein?

Nói chung, nếu môi trường khắc nghiệt thì tất cotton sẽ có lợi hơn cho sức khỏe của đôi chân. Chúng tôi khuyến khích mọi người mang vớ cotton thường xuyên hơn. Ngay cả khi bạn đi dép vào mùa hè, tốt nhất bạn nên bổ sung thêm tất cotton. 

Tuy nhiên, ngay cả khi giặt tất cotton cũ, chúng vẫn có mùi protein. Những người thích ngửi mùi tất cotton nên thử dùng những chiếc tất mới và đã được giặt sạch. 

Còn những chiếc tất mỏng thông thường thì sao? Không có chức năng cách nhiệt hoặc lưu trữ độ ẩm. 

Vì thế hôm nay, đôi giày cao gót bằng da bóng và đôi tất Sherbin dày của mẹ tôi đều tạo thành một lớp cách nhiệt và giữ ẩm. Chỉ trong 10 phút có thể đạt được hiệu quả như 20 phút! 

Ôm đôi chân nhỏ bé run rẩy của mẹ trong chiếc tất, tôi hít hơi thứ hai tham lam, mùi hương còn hấp dẫn hơn cả hơi thở đầu tiên. 

Tôi thậm chí còn lật ngược trải nghiệm trước đây của mình về việc sắp xếp hàng ngày ở nhà. Rất có thể 20 phút “nuôi dưỡng” vẫn chưa đủ. Bàn chân của mẹ thật khỏe mạnh và sạch sẽ nên có thể tích trữ năng lượng được lâu hơn. 

Cảm giác bất thường sẽ dần dần sâu sắc hơn khi luyện tập. Mùi cơ thể của mẹ tôi theo đúng nghĩa đen có thể đi thẳng từ mũi lên não và làm tôi ngứa ngáy! 

Chăm sóc bàn chân sâu hai lần một tuần thực sự có giá trị. Những ngày đầu, đôi chân của mẹ tôi chưa hoàn hảo và khỏe mạnh như bây giờ. Cô không thường xuyên chăm sóc bàn chân sâu vì dù sao cũng không có ai quan tâm đến việc đó. 

Sau hơi thứ ba, tôi cảm thấy ngứa ran khắp người, và vô thức ấn tay vào con cặc đang đập đột ngột của mình. Một niềm vui rõ ràng và tươi sáng như vậy thực sự có thể có được từ mùi.

Tôi tham lam hít nó từ bên này sang bên kia cho đến khi mũi và não quen với mùi nội tiết tố, không còn kích thích não ở mức độ cao nữa. 

Mặt khác, mẹ tôi lại lo lắng và liên tục thúc giục tôi: “Được rồi, được rồi!”. Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ quá nên dừng lại một cách có chừng mực. 

Nhưng khi tôi đứng dậy, mẹ liếc nhanh chiếc lều nhỏ nhô ra từ háng tôi, rồi nhanh chóng giả vờ như không để ý rồi đẩy tôi ra mở cửa. 

Sau khi tôi ngồi vào ghế phụ, mẹ tôi mở cửa gara từ xa, lái xe ra ngoài đường rồi đóng từ xa. Sau đó, cô ấy quay về phía kính chắn gió với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Sao hôm nay anh gay gắt thế? Anh còn có thể đánh vào chân tôi nữa." 

Tôi cười nói: “Tôi không có dâu tây để ăn nên hơi dễ bị anh dụ dỗ.”

Mẹ cúi đầu, mím môi mỉm cười. Cô ngượng ngùng không nói nên lời chỉ có thể nhìn phía trước lái xe một cách nghiêm túc.

Khi chúng tôi lái xe sâu hơn vào vùng núi, vùng đồng bằng phía sau chúng tôi nhanh chóng trở nên vô hình.

Một luồng không khí mát lạnh và ẩm ướt nhanh chóng bao bọc chúng tôi. Vì chúng tôi không lái xe nhanh trên đường núi nên mẹ tôi chỉ cần mở hết cửa sổ ô tô để tận hưởng hương thơm của cây cỏ. 

Trên đường đi, mẹ tôi tự hào thông báo cho tôi biết tình hình căn biệt thự đầu tiên. 

Trên thực tế, cả hai biệt thự đều nằm ở dãy núi Luodong ở thị trấn Shenxi, một khu vực tài nguyên suối nước nóng. 

Hơn mười năm trước, chính phủ đã đặt nửa phía đông của dãy núi, tức là nguồn tài nguyên suối nước nóng miền núi đối diện với đồng bằng quận, dưới sự quy hoạch thống nhất của Cục Du lịch. 

Trong khu vực quy hoạch này, không một người dân nào được phép xây dựng thêm nhà hoặc phá hoại địa hình để chuẩn bị cho việc thu hồi đất và phát triển gói thầu trong tương lai. 

Phần phía đông của dãy núi Luodong là cốt lõi của tất cả các danh lam thắng cảnh. Đây còn là nơi có giao thông thuận tiện và là nơi có giá trị đầu tư, phát triển. 

Nhưng mọi thứ đã thay đổi sau khi đường sắt cao tốc và đường cao tốc được kết nối với thị trấn ở phía tây dãy núi. 

Các nguồn tài nguyên trước đây được chôn sâu trong núi giờ đây có giá trị vị trí tương đương hoặc thậm chí thuận lợi hơn. 

Tôi nghe nói chính quyền phía đông dãy núi đã đạt được thỏa thuận với một số tập đoàn phát triển khu nghỉ dưỡng suối nước nóng lớn. Toàn bộ phần phía đông của dãy núi Thị trấn Shenxi đã được tiếp quản bởi hai suối nước nóng ở Quảng Đông, một suối nước nóng Nhật Bản ở Chiết Giang và một nhóm phát triển suối nước nóng Hàn Quốc ở Bắc Kinh.

Đơn giản là những người chơi nhỏ không thể tham gia thị trường và mỗi khoản đầu tư đều khoảng một tỷ đồng. 

Nó chủ yếu tập trung vào việc phát triển và xây dựng các danh lam thắng cảnh, đồng thời trang bị các khách sạn suối nước nóng lớn, không thua kém những nơi như Suối nước nóng Long Môn ở Quảng Đông. 

Dì Lý và mẹ muốn tiếp quản nguồn tài nguyên suối nước nóng ở phía tây dãy núi. Họ có thể nhặt nó từ khi còn trẻ. Khi đến thời điểm, họ sẽ không mất tiền dù đóng gói và bán cho tập đoàn lớn hay tự điều hành. 

Hai căn nhà mẹ dẫn tôi đến hôm nay trước đây là hai “trang trại suối nước nóng”, mỗi căn có diện tích hơn chục mẫu Anh. Trong tương lai, khi đường chính phủ được sửa chữa, sẽ rất có lãi nếu bán hoặc cho người khác vận hành. 

Nói chung, không có nhiều dãy nhà có tài nguyên suối nước nóng trên núi nên tôi bớt đi một khối. 

Hai cái gọi là "biệt thự suối nước nóng" này thực chất là hai trang trại. 

Mùa hè nhiệt độ là 41 độ, lượng nước ra vào mùa hè có thể khá lớn. Vào mùa đông, lượng nước giảm mạnh nên không được đưa vào quy hoạch. 

Cái còn lại đạt tới 47 độ, nhưng tiếc là lượng nước rất nhỏ và không có giá trị phát triển. 

Tuy nhiên, từ góc độ của một trang trại, lượng nước đủ để cung cấp cho 5 đến 6 gia đình cùng một lúc trong ngày. 

Những nơi có lượng nước lớn nhất là những biệt thự ven suối dưới chân núi, còn những nơi có lượng nước ít nhất là những biệt thự trên đỉnh núi.

Biệt thự dưới chân núi chiếm diện tích lớn và vẫn đang được cải tạo nên hôm nay chúng ta chỉ có thể ở trong biệt thự nhỏ trên đỉnh núi. 

Không lâu sau khi chiếc xe rời khỏi thị trấn suối nước nóng, nó lại rẽ vào một con dốc lớn khác gần khúc cua sông. Tôi nhận thấy hai biển báo đường cạnh nhau ghi "Trang trại Luodong" và "Nhà máy điện gió Jinghua". 

Vậy là xong, biệt thự trên đỉnh đồi mà mẹ tôi đang nói đến chính là Nông trại Luodong nổi tiếng ở thành phố chúng tôi. 

Đây vốn là khu du lịch. Trên những ngọn đồi cao nhất liên tiếp của dãy núi Luodong, thảm thực vật có đặc điểm là đồng cỏ núi cao, hơi giống núi Wugong. 

Vì vậy có người thuê để chăn nuôi gia súc, sau này công ty điện lực nhà nước đến phát triển nhà máy điện gió, tạo thành cảnh quan tuyệt đẹp có núi non, đồng cỏ, biển mây và cối xay gió khổng lồ. 

Chúng tôi lái xe suốt quãng đường lên tới đỉnh núi. Chắc chắn rồi, khí hậu khác với độ ẩm và nhiệt độ trong thung lũng. Trên đỉnh núi luôn khô ráo và mát mẻ. 

Bầu trời u ám ban đầu cũng chuyển sang màu xanh đặc biệt, khiến nước da của mẹ tôi trông đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng. 

Có hai đỉnh đồi rất gần nhau ở góc đồng cỏ núi cao. Trên một đỉnh đồi có một ngôi chùa nhỏ tên là Longding Temple, trên đỉnh đồi kia là khách sạn Longxiang Resort, giá cả không đắt. 

Có một cây cầu kính nổi tiếng trên Internet nối hai ngọn đồi và khách du lịch có thể đi bộ qua nó. 

Những người đến đây để ngắm bình minh trên biển mây đều sẵn sàng chi tiền để lưu trú tại khách sạn Longxiang Resort. Hầu hết mọi người ở trong một số phòng B&B cạnh khách sạn, còn người nghèo thì ở trong các phòng bên cánh của chùa Longding. 

Nếu không muốn tốn kém, bạn cũng có thể thuê lều và tìm chỗ cắm trại trên hai ngọn đồi. 

Ngoài một số nhà nghỉ B&B, xung quanh khách sạn Longxiang Resort còn có một số biệt thự riêng. 

Căn biệt thự mẹ tôi mua là căn biệt thự gần vách đá nhất. Những biệt thự này được phát triển tương đối sớm. Tất nhiên bây giờ chính phủ không thể chấp thuận việc xây dựng một biệt thự tư nhân dành cho một gia đình tiêu tốn tài nguyên quý giá như vậy. 

May mắn thay, biệt thự này còn có gara. Chúng tôi không cần phải cạnh tranh với các nhà nghỉ B&B và nhà cắm trại để có được bãi đậu xe đông đúc và chúng tôi có thể lái xe thẳng vào nhà. 

Khi đi bộ từ gara tới hành lang, tôi có cảm giác như mình đã thực sự trở về nhà. Bởi phong cách trang trí nội thất của toàn bộ căn biệt thự nhỏ rất thân thiện. 

Có một số lượng lớn ghế sofa vải màu sáng tông ấm và những bức tường phủ mềm mại, một số lượng lớn đồ nội thất bằng gỗ nguyên khối màu gỗ tếch và gỗ tếch, một số lượng lớn rèm tua rua sang trọng với hoa văn tinh tế, một số lượng lớn đèn chùm pha lê phức tạp và sang trọng, một số lượng lớn các chậu cây xanh tươi và xanh đậm, và sàn gỗ được rửa sạch. 

Nó giống như phòng ngủ của mẹ tôi...

Khác với phong cách trang trí lộng lẫy của bố tôi với những tấm gương soi sáng khắp nơi, mẹ tôi thích kiểu căn phòng nhỏ đầy vải mềm mại và không khí ấm áp này. 

Mặc dù phòng khách rộng nhưng nhiều vách ngăn được cố tình sử dụng để chia thành các không gian nhỏ. 

Những vách ngăn này cũng được làm bằng rèm cát đây đó, khiến tôi phải dừng lại và đi. Tôi phải thường xuyên vén những tấm rèm vải tuyn này để đi qua. 

Đột nhiên tôi cảm thấy như mình hiểu mẹ hơn một chút, và thẩm mỹ của bà cũng khá dễ hiểu. 

Ít nhất, sống ở đây sẽ không giống như căn biệt thự lớn dưới chân núi, rộng rãi đến mức khiến người ta hoảng sợ. 

Mẹ bật chiếc TV lớn và nằm trên chiếc ghế sofa lớn để chơi điện thoại di động. Có vẻ như cô ấy đang đi nghỉ. 

Tôi kéo mẹ dậy và nhờ mẹ dẫn đi xem “nghiên cứu” đặc biệt ở đây. 

Tôi tò mò không biết phòng học có ba mặt trong suốt trông như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Mẹ dẫn tôi từ hành lang phòng khách vào hai phòng ngủ. Ở nơi sâu nhất của hành lang có một cánh cửa an ninh có khóa bằng vân tay, rõ ràng là phòng làm việc bằng kính. 

Dùng dấu vân tay của bạn để mở cánh cửa “nghiên cứu” và đi vào. Đúng như dự đoán, bạn sẽ thấy một thế giới được tạo nên từ những bức tường rèm bằng kính, giống như một cung điện pha lê. 

Vâng, đây là một phòng tắm nắng rất rộng, hoàn toàn không phải là khái niệm về phòng học trong tưởng tượng của tôi. 

Đây là phòng tắm nắng khung thép có diện tích khoảng 80m2, được xây cạnh bức tường phía sau biệt thự. Căn phòng kính lớn này được chia thành bốn phòng bằng những bức tường kính bên trong. 

Nơi đầu tiên chúng tôi bước vào là một căn phòng làm việc nhỏ chỉ có 10 mét vuông. 

Toàn bộ căn phòng bao gồm hai chiếc ghế làm việc và một chiếc bàn tròn. 

Bàn làm việc là loại bàn gỗ dát hình chữ U, không có chân và ngăn kéo. Nó chỉ là một chiếc bàn treo được làm từ ba tấm gỗ dày. 

Khi cúi xuống sẽ thấy khung thép đỡ hình tam giác nối giữa mặt bàn và vách kính trông rất đơn giản và đầy tính nghệ thuật. 

Theo hiệu của mẹ, tôi ngồi xuống trước chiếc bàn gỗ hình chữ U và bắt đầu ngắm nhìn ba căn phòng còn lại qua ba bức tường kính. 

Các tầng trong ba phòng này không có cùng chiều cao. 

Theo hướng lối vào, phía bên phải có một phòng khiêu vũ rộng 40 mét vuông, cao bằng tầng với phòng làm việc, một phòng tắm có chiều cao sàn cao hơn phòng khiêu vũ hai bậc, và một phòng tắm có bồn tắm. 

Phòng tắm cao hơn phòng tắm ba bậc. Nhìn qua tấm kính cạnh phòng làm việc, bạn có thể thấy đáy bồn tắm thủy tinh trong suốt hoàn toàn ngang bằng với mặt bàn. 

Nên thiết kế có chủ ý sao cho đáy bồn tắm ngang bằng với mặt bàn, sao cho giống như đặt một bể cá lớn trong suốt trên bàn làm việc, những ai chăm chỉ học tập tại bàn làm việc có thể chiêm ngưỡng nàng tiên cá bên trong. 

Tôi phải nói rằng đây là một thiết kế thiên tài. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Tôi di chuyển chiếc ghế làm việc đến bàn ở đây và mô phỏng việc làm bài tập về nhà. 

Chà~~ Mép bàn cách vách kính khoảng một mét. Khoảng cách này vừa phải để người ngồi trước bàn có thể bình tĩnh chiêm ngưỡng phần lớn cơ thể người nằm trong bồn tắm. 

Không có gì ngạc nhiên khi mặt bàn trong phòng đối diện với bồn tắm lại sâu hơn những mặt bàn khác. Nếu mặt bàn nông, mọi người sẽ ngồi quá gần vách kính. Khi nhìn vào cơ thể con người trong bồn tắm, chỉ có thể nhìn thấy một phần của nó. Nếu bạn muốn đánh giá đầy đủ nó, bạn phải nhìn trái và phải. 

Đây hẳn là khoảng cách thích hợp nhất để ngắm người đẹp đang tắm hoặc đang tắm.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không thử? Xem hiệu quả thế nào?"

Mẹ cũng có chút hưng phấn, lắc đầu lắc mông đi vào phòng tập nhảy qua cửa hông. 

Mặt khác, có một cánh cửa kính rất hẹp ở bức tường bên phải của phòng làm việc dẫn thẳng đến phòng khiêu vũ. Đây cũng là cánh cửa duy nhất trong phòng làm việc bằng kính bên cạnh cửa an ninh. 

Tôi trượt chiếc ghế lăn đến bàn học dưới bức tường kính của phòng tập nhảy, mô phỏng tư thế làm bài tập về nhà, nhìn mẹ chắp tay sau lưng bước đi trong phòng tập, nhịn cười cúi đầu, thỉnh thoảng lén nhìn tôi. 

Mẹ đi vòng quanh phòng tập nhảy vài lần để mô phỏng cách sử dụng tại chỗ. Sau đó cô bước đến cửa kính của phòng khiêu vũ và phòng tắm, leo lên hai bậc trước khi mở cửa bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm nhỏ hơn, có cùng chiều rộng với phòng làm việc của tôi nhưng kém sâu hơn. Thế là mẹ tôi vừa bước vào phòng tắm bỗng nhiên ở rất gần tôi, có lẽ chỉ cách tôi ba mét. 

Khi mẹ tôi mô phỏng việc tắm, mẹ đứng dưới vòi hoa sen, chỉ cách tôi hơn một mét. 

Mẹ ngẩng đầu chải tóc dưới vòi hoa sen, rồi quay lại nhìn tôi với vẻ đỏ mặt. Tôi tưởng tượng ra cảnh thân thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi e rằng mình có thể thưởng thức cảnh mẹ khỏa thân nằm nghiêng trong phòng tắm từ khoảng cách gần như vậy. 

Khi mẹ bước lên ba bậc nữa và mở cửa phòng tắm, tôi ngồi xuống một bên khác, hai chân sau hơi run. 

Hãy tưởng tượng mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, bước vào bồn tắm và nằm trong bồn tắm hoàn toàn trong suốt rất gần tôi...Mẹ tôi thực sự đã mặc quần áo nằm trong bồn tắm và chứng minh hiệu quả cho tôi thấy. Không cần phải nói, nó rất, rất sexy. Cô cũng duỗi một chân ra và từ từ duỗi nó lên không trung. 

Thật là một thiết kế thiên tài. Ba phòng tắm nắng cực kỳ gợi tình này và phòng làm việc ở giữa tạo thành một phòng tắm nắng rộng 80 mét vuông. 

Tôi có thể nhìn xuyên qua tấm kính trong phòng làm việc và qua tấm kính bên ngoài trong phòng tắm, những đồng cỏ núi cao xanh tươi và tuabin gió lớn màu trắng bên ngoài hai lớp kính chân không. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy hoa, cây và các tác phẩm điêu khắc ở sân sau thông qua phòng khiêu vũ, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những viên gạch tráng men của chùa Longding lộ ra giữa những hàng cây cách đó không xa qua phòng tắm. 

Bốn phòng tắm nắng riêng biệt có mái truyền ánh sáng có thể điều chỉnh độc lập và độ sáng của ánh sáng mặt trời có thể được kiểm soát thông qua rèm điều khiển điện tử. 

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì mẹ tôi đã từ trong bồn tắm trở lại phòng làm việc, dùng sức nắm lấy vai tôi nói: "Thế nào rồi? Đủ hứng thú không? Học ở đây chắc chắn sẽ không làm con buồn ngủ đâu, phải không?"

Tôi vui vẻ hỏi mẹ: "Mẹ nghĩ ra tất cả những điều này phải không? Thật tuyệt vời phải không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, là từ thông tin công ty chúng ta mua biệt thự nước ngoài. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy biệt thự của một ngôi sao nước ngoài có thiết kế như thế này nên mượn ý tưởng. Tuy nhiên, trung tâm của biệt thự nước ngoài không phải là phòng làm việc mà là một quầy bar với rất nhiều rượu, và một bể bơi ngoài tường kính. Nghe nói, ngôi sao này thích uống rượu cùng bạn bè và ngắm nhìn bể bơi. Có rất nhiều người mẫu và con gái, cậu ấy thích ai thì đến chơi cùng.”

Tôi cảm thấy hài lòng trong lòng. Mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều này, điều đó còn ấm lòng hơn bất kỳ lời dỗ dành nào. 

Mẹ mỉm cười cầm chiếc điều khiển từ xa đặt trong phòng làm việc rồi nói tiếp: “Điều khiển từ xa ở đây là điều khiển từ xa chính, có thể điều khiển trần, rèm, đèn,… của mỗi phòng. Mỗi phòng cũng có điều khiển từ xa riêng. Trên điều khiển còn có một micro, có thể kết nối với loa đặt trong phòng. Để kính chân không cách âm quá mức và không thể nói chuyện với nhau, trước tiên tôi sẽ trình diễn chế độ trong nhà với toàn bộ rèm và trần nhà đóng kín. Nó thường được sử dụng vào ban đêm hoặc khi mặt trời quá chói."

Với chiếc điều khiển từ xa của mẹ tôi, nhiều đèn trần trong bốn phòng được bật lên và rèm cản sáng xung quanh bắt đầu tự động kéo lên. 

Khi các tấm rèm được kéo xuống, tôi thấy mỗi phòng đều có đủ ánh sáng. Tôi tự hỏi có phải vì mẹ tôi sợ bóng tối không. Có những ngọn đèn trên đỉnh mỗi phòng tắm nắng cách nhau gần một mét...

Sau đó mẹ tôi trình diễn tác dụng của việc mở toàn bộ rèm cản sáng và chỉ đóng rèm gạc. Tôi nhận thấy lúc này đèn trần chỉ được bật một phần, vì ánh sáng chói chang ngoài cửa sổ xuyên qua rèm gạc khiến căn phòng đủ sáng. 

Sau cuộc biểu tình, mẹ đã trở lại sinh hoạt bình thường trong ngày. Đó là tác dụng của việc mở toàn bộ rèm từ sàn đến trần, mở một số rèm phía trên và tắt hết đèn. 

Loại ánh sáng này rất tự nhiên, không chói mắt nên rất thích hợp cho việc học tập. 

Tôi nảy ra một ý và nói với mẹ: "Mẹ ơi, thật đúng lúc. Con bắt đầu học ngay bây giờ và mẹ đi nhảy một đoạn nhé?"

Lúc này, mẹ tôi có chút bẽn lẽn nói: “Chờ một chút, công việc hôm nay mẹ vẫn chưa sắp xếp xong, con có thể dùng phòng làm việc trước, xong việc mẹ sẽ qua đây.”

Tôi mỉm cười gật đầu, đi lấy cặp sách, nhìn vào phòng học bằng kính, chọn chiếc bàn trong phòng khiêu vũ bên phải rồi ngồi xuống bắt đầu học.

Tôi nghĩ vậy. Sau khi mẹ tôi sắp xếp xong công việc, mẹ sẽ không thể tắm giữa ban ngày được. Nhiều nhất cô ấy có thể đến phòng tập nhảy để nhảy hay gì đó. 

Dù mẹ có vào phòng tắm cũng không sao, mẹ chỉ cần chuyển cuốn sách sang phía bên kia bàn là mẹ có thể ngước lên và thưởng thức. 

Trong lúc đang học, tôi đã suy nghĩ lung tung: "Thiết kế của biệt thự này thoạt nhìn có vẻ khác thường. Tôi đoán là không ai có thể biết về nó. Cho dù bố tôi có biết về nó, ông ấy cũng sẽ nghĩ có gì đó không ổn với hai mẹ con chúng tôi nếu nhìn thấy thiết kế này phải không? Phòng tập nhảy cũng được, nhưng bạn giải thích thế nào về phòng tắm và bồn tắm? Hai phòng kính này rất nhỏ. Khoảng cách giữa tôi và mẹ tôi ngồi trong thư phòng chỉ có hai ba mét nên tôi không thể nhìn rõ."

Ước tính nếu muốn bán lại căn biệt thự này, chúng ta sẽ phải phá bỏ những phòng tắm nắng này và tiêu hủy mọi dấu vết của căn biệt thự trước khi có thể bán được. Nếu không, khi người mua nhìn thấy thiết kế tục tĩu này, chắc chắn họ sẽ tung tin đồn về sở thích tình dục của người chủ cũ. 

Than ôi, bí mật giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng đến mức khiến gánh nặng ngày càng nặng thêm. 

Tôi thắc mắc không biết trong dinh thự của những người giàu có ở nước ngoài có những thiết kế dâm dục như thế nào? Đây có phải là phòng tra tấn của SM không? Hoặc một chiếc giường nước siêu đa P? Hoặc một sàn nhìn xuyên qua? Nhìn trộm vào phòng tối của phòng khách? 

Chỉ nghĩ đến điều đó tôi đã phấn khích đến mức không nhận ra rằng mẹ tôi đã không xuất hiện ở phòng tập khiêu vũ cho đến tận giờ ăn trưa. 

Trong giờ ăn trưa, tôi bị mẹ gọi ra khỏi phòng làm việc. Tôi liếc nhìn mẹ tôi có vẻ thản nhiên và thấy mẹ vẫn ăn mặc bình thường như lúc sáng. 

Nhưng tôi không vội. Tôi nhìn vào máy tính xách tay và máy in của mẹ tôi trên quầy bar ở phòng khách. Có vẻ như cô ấy khá bận rộn trong công việc. 

Tôi không có việc gì phải làm và xem qua tin nhắn WeChat trong sổ tay của cô ấy. Có rất nhiều hình ảnh và nhóm làm việc. Có vẻ như cô ấy vẫn đang quản lý các khách sạn và nhà hàng ở thị trấn Shenxi dưới chân núi cho dì Li. 

Sau bữa trưa, tôi tự nhiên buồn ngủ. Tôi thản nhiên cùng mẹ tận hưởng biển mây ở sân sau trên đỉnh núi một lúc rồi quay về phòng ngủ đánh một giấc. 

Ba giờ chiều, tôi bị đánh thức bởi tiếng gọi của mẹ. 

Cô ấy bảo tôi đến cầu kính nhanh. Tôi đứng dậy và đi ra ngoài trong sự bàng hoàng. Tôi nghe thấy tiếng gầm rú của máy bay trên bầu trời. Khi tôi đến cầu kính và nhìn thấy dòng người đông đúc thì hóa ra đang có buổi trình diễn hàng không. 

Tôi không biết thành phố đã tìm thấy loại đội nhào lộn trên không nào, nhưng đó chỉ là một vài chiếc máy bay cánh quạt tạo ra làn khói sặc sỡ và bay vòng quanh bầu trời phía trên trang trại Luodong. 

Các đài truyền hình dưới mặt đất không còn quay sân khấu biểu diễn nữa mà lắp đặt camera để quay phim máy bay. 

Tôi và mẹ gặp nhau ở gần sân khấu. Dì Lý đang ngồi ở ghế VIP dưới sân khấu, mẹ tôi đưa tôi vào hậu trường để tìm một chỗ để tôi có thể vừa xem máy bay vừa xem biểu diễn. 

Nhiều diễn viên và nhân viên ở hậu trường dường như biết mẹ tôi và luôn có người trò chuyện với mẹ tôi. Có vẻ như dì Li cũng có nhiều mối quan hệ và ảnh hưởng trong ngành du lịch địa phương. 

Tôi nhìn một loạt các cô gái nhảy hiện đại chân dài ở hậu trường và nói với mẹ: "Biểu diễn lễ hội du lịch kiểu gì vậy? Khá ngầu. Ăn mặc hở hang như vậy mà phát sóng trên TV được sao?"

Mẹ tôi tỏ vẻ “Tôi hiểu” và nói: “Vũ điệu để lộ đùi sẽ bị chỉnh sửa. Trước đây từng có những chương trình trò chuyện với giọng điệu khiêu dâm và khán giả địa phương rất thích xem chúng”.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, khi mẹ đến những nơi khác để tham gia các cuộc thi Sherbin, mẹ cũng bạo dạn như vậy phải không? Cởi quần áo bất cứ khi nào mẹ muốn. Ở hậu trường có rất nhiều đàn ông!"

Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và thấy một số nữ vũ công cởi váy da và thay quần áo, để lộ áo lót đen, quần đùi đen và quần tất. 

Cô hơi đỏ mặt nói: "Hậu trường cuộc thi của chúng ta toàn là phụ nữ, sao có thể hỗn loạn như vậy? Và chúng ta sẽ không biểu diễn trên sân khấu tạm thời như thế này. Ở đây thậm chí còn không có phòng thay đồ đặc biệt."

Tôi hỏi đùa: “Buổi biểu diễn hôm nay có chương trình Sherbin không? Bạn cũng không muốn biểu diễn phải không?”

Mẹ tôi nheo mắt, đánh vào đầu tôi nói: "Con đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao một buổi biểu diễn do một công ty du lịch thành phố tổ chức lại có thể cho phép Xã Tân Đan Sách xuất hiện trên sân khấu? Phong cách và không khí không hợp nhau. Đội thể dục nhịp điệu của Đại học Sư phạm trước đó đã có một buổi biểu diễn, nhưng thật tiếc là con đã bỏ lỡ."

Tôi nắm lấy tay mẹ, xem màn trình diễn thể dục nhịp điệu được ghi trên điện thoại của mẹ, rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, hình như mấy năm nay mẹ không tham gia cuộc thi nào cả. Khi nào mẹ muốn lên sân khấu dẫn con đi xem? Mẹ biết con thích xem những thứ như thế này. Nó thú vị hơn thể dục nhịp điệu thông thường..."

Mẹ tôi kéo tai tôi nói: “Ý kiến hay quá! Mẹ đã nghỉ biểu diễn từ lâu rồi. Hơn nữa, mẹ hiện là cổ đông của hai công ty du lịch, chủ tịch ban giám sát một chuỗi khách sạn, đồng thời là thành viên hiệp hội du lịch. Một mình con biểu diễn trên sân khấu thì không thích hợp”.

Tôi cong môi nói: "Thảo nào anh hiếm khi thấy em nhảy ở nhà nữa. Mặc dù trước đây em không nhảy ở nhà nhưng em vẫn đến lớp shebin ít nhất ba ngày một tuần. Bây giờ em chỉ thỉnh thoảng tập yoga ở nhà, thật nhàm chán."

Mẹ vỗ vào mông tôi nói: “Sáng con không thấy mẹ nhảy nên mới nói dài dòng ở đây. Chiều thì…và buổi tối. Tối nay mẹ sẽ múa cho con xem”.

Tôi cau mày nói: "Sao lại là buổi tối? Buổi chiều cậu muốn làm gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười nói: "Con nghĩ shebin là gì? Nó có thể giống như yoga không? Con có thể đổ mồ hôi đầm đìa sau khi khiêu vũ trong một giờ. Sau khi khiêu vũ vào buổi chiều, con sẽ dễ dàng buồn ngủ vì mệt mỏi sau khi tắm. Nếu mẹ vẫn khiêu vũ thường xuyên, thể lực của con có thể theo kịp. Bây giờ... nghỉ ngơi hai tiếng sau khi nhảy shebin là đúng đắn."

Tôi gật đầu và không nói nhiều về chuyện này. Mọi người xung quanh tôi rất bối rối. 

Mẹ tôi tình cờ gặp một người quen nên gọi người chỉ huy múa hiện đại đến nói chuyện.

Kết quả là có rất nhiều cô gái trẻ đã đến. Một số người trong số họ vừa cởi váy và áo da, mặc áo lót và quần lót thể thao màu đen, đung đưa đôi chân to trắng nõn bên cạnh tôi. 

Tôi hơi xấu hổ khi nhìn người khác nên phải nhìn mẹ nói chuyện suốt.

Sau khi các cô gái rời đi, mẹ tôi không nhịn được cười và hỏi tôi: "Thế nào rồi? Con có thích không? Xung quanh con có rất nhiều nữ sinh đại học lộ liễu."

Tôi cong môi nói: "Không đẹp như vậy. Trong số đó, nhân vật nào có thể so sánh với bạn? Bạn có thể tự mình nói ra."

Mẹ gay gắt nói: “Có khá nhiều. Vũ công chính, Tiểu Đàm và các chị cao ráo, đều có dáng người đẹp phải không?”

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, khinh thường nói: “Cô vũ công chính không cao hơn cô, cô ấy có ngực nhưng chân lại duỗi ra. Nhìn từ bên cạnh, mông cô ấy có cảm giác phẳng. Hai chị em cao nhìn cũng được, nhưng chắc là làm bằng đệm, mặt hơi xấu, da cũng rất xấu.”

Mẹ đánh vào đầu tôi nói: “Con kén ăn quá, con là con một, người ta chơi với con là tốt rồi. Con vẫn kén chọn đấy”.

Tôi buồn cười nói: "Mẹ, mẹ thật bướng bỉnh. Mẹ không nghĩ chỉ có một đám vũ công là xinh đẹp và dáng người đẹp phải không? Những cô gái đã có gia đình trong lớp Sherbin của mẹ có phẩm chất tốt hơn những chị em này. Hơn nữa, Taoya được coi là hoa khôi trong trường của họ. Những cô nàng nhảy múa này chắc chắn không được coi là hoa khôi trong trường của họ."

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy. Mẹ biết tất cả các mỹ nhân của trường Đại học Sư phạm của họ. Một số người trong số họ đang thực tập ở đài phát thanh. Lúc khác mẹ sẽ dẫn con đi gặp họ”.

Tôi chán nản nói: "Thú vị đấy à? Đang giới thiệu bạn gái cho tôi à? Đang tìm sinh viên đại học à? Nghiêm túc đấy à?"

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ muốn con nhìn ngắm chị gái xinh đẹp gợi cảm của con thường xuyên hơn, đừng suốt ngày nhìn chằm chằm vào mẹ. Hơn nữa, nếu chúng ta không thể là bạn trai và bạn gái, gặp một người chị xinh đẹp sẽ không tốt sao? Nói cho người khác biết thì xấu hổ biết bao?”

Tôi lắc đầu nói: "Không, nếu tôi thừa nhận em gái mình, Đào Nha sẽ ghen tị."

Mẹ tôi nghe được điều này thì rất vui mừng. Cô ấy lay tôi và hỏi: "Sao em lại ghen tị? Hãy kể cho anh nghe chuyện đó đi?"

Tôi nói chiếu lệ: “Cô ta suốt ngày muốn lừa tôi và Yến Lan thân thiết với nhau. Nếu tôi dính líu đến phụ nữ ở bên ngoài, chẳng phải cô ta sẽ âm thầm trừng phạt tôi sao?”

Mẹ tôi nói "Hả?" với vẻ mặt dễ thương của chứng mất trí nhớ và nói: "Không phải vậy. Đây có phải là lý do Đào Á từ chối làm vợ tôi không?"

Tôi cau mày nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Đào Nha bao nhiêu tuổi và tôi bao nhiêu tuổi? Anh nghĩ cô ấy có thể cân nhắc không? Anh nói cho tôi biết thì cô ấy sẽ cười chết mất."

Mẹ tôi ngẩng đầu, nheo mắt khinh thường nói: “Con có muốn hay không thì cứ nói cho mẹ biết, mẹ sẽ đến Đào Nha để hỏi con xác nhận.”

Tôi cắn răng nói: "Sao anh có bằng lòng hay không? Anh cho rằng Đào Á là cô dâu trẻ con à? Ở xã hội mới này, hôn nhân sắp đặt là không được phép."

Mẹ sốt ruột nói: “Đừng đi quá xa, mẹ đang hỏi con có muốn Đào Nha làm bạn gái không. Con xác nhận nhé.”

Tôi cảm thấy áy náy đến toát mồ hôi và nói: "Đừng tự đề cao như vậy. Nghe giọng điệu của anh, anh có nghĩ Đào Nha sẽ đồng ý không?"

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Nhìn xem, con hoảng quá. Người ta có đồng ý hay không lại là chuyện khác. Mẹ hỏi con, con có đồng ý không?”

Tôi cảm thấy miệng mình chợt trở nên ngốc nghếch, môi dưới run lên mấy cái, ngắt quãng nói: "Anh cố ý lừa dối tôi sao? Anh dùng chút lòng tốt nuôi dưỡng tôi để báo đáp lòng tốt, không quan tâm đến cảm xúc của người khác, chỉ muốn họ làm con gái đỡ đầu của anh."

Mẹ tôi đột nhiên choàng tay qua vai tôi và thì thầm vào tai tôi: "Con không thể thành thật nói cho mẹ biết, con có hứng thú với Taoya à? Hay con có hứng thú với Yanlan?"

Tôi đoán mẹ tôi cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể tôi và tôi không thể giải thích được điều gì. Tôi chỉ có thể cắn răng nói: “Yên Lan, ta không biết, ngươi quá ác độc, ta và ngươi đã sắp xếp khi ta và Yến Lan còn nhỏ. Ta nói cho ngươi biết, đùa giỡn cũng được, nhưng đừng quá đáng. Yên Lan cũng là người tâm thần loạn, cứng đầu thật phiền toái.”

Mẹ tôi thổi vào tai tôi và nói: “Con bị sao thế?”

Tôi đỏ mặt cúi đầu nói: “Hôm nay em bận quá không có thời gian yêu đương. Hơn nữa, trước kia anh sợ chuyện này của em ảnh hưởng đến việc học, bây giờ anh lại tích cực động viên em yêu sớm? Anh không sợ điểm của em tụt dốc sao?”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Mẹ thật sự không sợ, tốt nhất là nên tụt xuống một chút và duy trì thứ hạng này mãi mãi”.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi thực sự bị thúc đẩy bởi sự tiến bộ học tập nhanh chóng của tôi và không còn cách nào khác ngoài việc nảy ra một ý tưởng tồi tệ như vậy. 

Để tránh loạn luân giữa mẹ con, họ đã thực sự cố gắng hết sức. 

Tôi nhanh chóng làm như mình và nói vào tai mẹ: “Thật là một ý tưởng hay. Con phải tập trung hết sức cho việc học và đứng thứ nhất trước khi nghĩ đến bất cứ điều gì khác”.

Mẹ cười đến mức vùi mặt vào đùi mẹ, toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: "Tôi không có ý lừa dối anh, theo quan sát của tôi, Đào Nha có thể thực sự thích anh. Cô ấy thích lén nhìn anh khi ở nhà không có việc gì làm. Cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ."

Tôi sốt ruột nói: “Thật hiếm có. Ở nhà anh không nhìn em thì em đang nhìn ai? Khi em còn nhỏ, ai luôn ở nhà hay là bố? Hai người không có ở nhà. Tất nhiên, Taoya và em là những người ở nhà nhìn nhau chằm chằm.”

Mẹ đặt ngón trỏ lên môi, giả vờ say mê nói: “Hai đứa là bạn thuở nhỏ, chúng ta chia sẻ vui buồn… mẹ nấu ăn trong khi con rửa bát, mẹ giặt quần áo và con lau sàn.”

Tôi cố ý nắm tay cô ấy, vuốt ve ngón tay nói: “Chúng ta là bạn thuở nhỏ, cùng chia sẻ vui buồn, em có nghĩ nên để em nấu ăn, anh rửa bát không?”

Mẹ trợn mắt nói: "Có thể giống nhau được không? Đừng hành động ngu ngốc, nghiêm túc mà nói, hãy suy nghĩ kỹ nhé? Đừng lúc nào cũng nghĩ về việc Taoya có đồng ý hay không, chỉ cần nghĩ xem con có thích cô ấy làm bạn gái của mình không?"

Tôi nói như một con lợn chết không sợ nước sôi: “Tôi không quan tâm, không… các bạn nghĩ sao? Tôi thích những người chị trưởng thành xinh đẹp và muốn gần gũi với họ. Nhưng Đào Ya thì khác. Nếu chúng ta thực sự yêu nhau, chẳng phải sẽ trì hoãn cuộc hôn nhân của cô ấy sao? Tôi chỉ mới có vài tuổi. Nếu cô ấy trì hoãn mấy năm nay thì sẽ rất tệ.”

Mẹ tôi thản nhiên nói: “Sao con lại chỉ muốn kết hôn hay gì đó tương tự? Con đâu phải là một ông già nhỏ mọn, nghĩ xa đến thế. Mẹ hỏi con, nếu có người muốn quan hệ với con, chỉ là tạm thời thôi, con có vui lòng không?”

Tôi không nói nên lời, ngập ngừng nói: "Cái... cái gì là tạm thời? Đối tác này có phải là tạm thời hay không?"

Mẹ nói: “Không phải con luôn nói ảnh hưởng đến hôn nhân của người khác sao? Mẹ có thể nói với con bé rằng nếu không ảnh hưởng đến việc con kết hôn và tìm bạn trai thì con có thể chăm sóc cho bà già của con. Trong đầu ông ấy suốt ngày có tinh trùng, lén lút xem phim khiêu dâm và thủ dâm vân vân. Tốt nhất là giữ cho ông ấy ăn mặc chỉnh tề, ngoan ngoãn, sạch sẽ và lương thiện. Mẹ sẽ đặt phòng tân hôn cho cuộc hôn nhân sau này của bà ấy, và tôi tin Đào Nha có thể chữa khỏi bệnh cho bà già của con.”

Tôi bực bội thở ra và nói: "Không cần thiết sao? Anh nghiêm túc đấy à?" Nếu mẹ tôi thực sự thuyết phục Đào Á đảm nhận cuộc sống của tôi một lần nữa, tôi thực sự không còn gì để làm.

Tôi thực sự có chút sợ Đào Á. Khi tôi còn nhỏ, mẹ chỉ xem TV và không chịu tắm. Cô ấy dọa tôi phải tắt TV bằng cách nhướng mày và không nói gì.

Lúc đó chúng tôi đang ở nhà cùng nhau. Chỉ cần cô ấy nói tối nay không ngủ với anh, tôi sẽ khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Đối với một học sinh tiểu học, việc sống một mình là điều quá đáng sợ. Ngay cả khi cô ấy ngủ cạnh tôi, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Nhưng khi tôi nói với mẹ rằng Đào Ya thích tôi, tôi không tin một lời nào. 

Cô tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật năm 19 tuổi. Cô là nhân vật nổi tiếng ở trường và nơi làm việc, không thiếu nam giới theo đuổi. 

Yêu một đứa trẻ 14 tuổi? 

Mặt to cỡ nào mà tự tin thế nhỉ? 

Tuy nhiên, mẹ tôi nói đi nói lại chủ đề này một cách nghiêm túc, điều này không chỉ khiến tim tôi mỗi lần đập nhanh hơn một chút. 

Bình thường, là đàn ông, ai lại không thích việc có một người chị trẻ đẹp đang quan tâm đến mình? Tôi không khỏi ngước lên nhìn mẹ lần nữa và tự hỏi, chẳng lẽ Taoya thực sự thích tôi sao? 

Mẹ tôi nhận thấy thái độ ngu ngốc của tôi, cười nói: "Không phải mẹ cứ làm theo vì tưởng con bé có ý định đó sao? Mẹ tát nó cũng không được. Nhìn môi con xem, con không nói không sao?"

Tôi nhịn không được nói: “Ta muốn xem ý đồ của ngươi, xem ý đồ của ngươi là gì. Ngươi chán ghét ta đến mức nào, sợ ta quấy rối ngươi vứt hết nụ đào, cắt đuôi ngươi để tồn tại sao?”

Mẹ không khỏi ôm vai tôi chặt hơn. Cô ấy thấy xung quanh có ít người hơn nên nghiêng người đến trước mặt tôi nói: "Đừng nói nhảm, tôi không có ý đó. Nếu không thì tôi hứa với anh rằng anh và Đào Á sẽ bí mật hẹn hò, tôi sẽ không cho anh bất kỳ lợi ích nào cả."

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không có thời gian và sức lực. Hãy nghĩ xem tôi bận rộn và mệt mỏi như thế nào. Đi chơi với Đào Á sẽ mất rất nhiều thời gian. Nhưng đây là mục đích của bạn phải không? Tôi không có nhiều thời gian nên dù sao bạn cũng sẽ không mất gì cả."

Mẹ bĩu môi nói: "Con luôn có lỗi với mẹ, con đã nói rồi thì mẹ cũng không vội ghét bỏ con. Chúng ta đợi đến khi quyết định kết quả chuyện của Đào Nha thì sao? Điều này luôn là chân thành, phải không?"

Tôi lập tức mỉm cười và hỏi: “Làm thế nào để quyết định người chiến thắng?”

Mẹ khịt mũi, ngước mắt lên trời nói: “Tất nhiên là sẽ như vậy cho đến khi mẹ đầu hàng hoặc là con bỏ cuộc. Thôi nào, đừng nói chuyện đó nữa. Nghĩ đến thôi là mẹ thấy hơi buồn nôn rồi, đầu bắt đầu choáng váng. Nếu có người thay thế thì tốt quá. Sau khi con nói vậy, mẹ vô thức hy vọng Đào Nha sẽ là người thay thế con. Nhưng con cũng phải tin vào tính cách của mẹ. Con gây ra rắc rối gì thì mẹ sẽ chịu trách nhiệm, mẹ sẽ không nhúng tay vào.” Những việc làm bẩn thỉu của Thuỷ Đông Âm."

Tôi nói “hmm” với giọng trầm và chợt cảm thấy ngại ngùng.

Mẹ tôi nhận thấy tôi đột nhiên đỏ mặt, lo lắng hỏi tôi: “Có chuyện gì vậy?” 

Tôi lén lút thì thầm vào tai cô ấy: “Không có gì đâu, anh chỉ cảm thấy rất vui và muốn hôn em thôi.”

Mẹ nhanh chóng nhìn quanh một cách khéo léo, đứng dậy và kéo tôi vào ngăn đựng đồ ở hậu trường.

Cô quay lại, đóng cửa lại và nhìn. Không có ổ khóa trên cửa.

Thế là mẹ tôi áp lưng vào cửa và thì thầm với tôi: “Nó ở ngay đây. Nếu con muốn thì nhanh lên”.

Tôi thấy mẹ bồn chồn tựa lưng vào cửa, không thể cúi xuống và cúi đầu như thường lệ.

Vì vậy, tôi chuyển chiếc ghế đẩu thấp bằng nhựa trong phòng tiện ích đến chỗ chân mẹ, đứng lên đó, ôm vai mẹ và hôn mẹ trong khi nhìn ngang tầm mắt nhau.

Chúng tôi hiếm khi trải nghiệm kiểu hôn kiểu này. Tôi nắm lấy vai mẹ, không nhịn được nhón chân hôn mẹ từ trên cao. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách co đùi và hạ người xuống, ngẩng đầu lên và dùng lưỡi hôn tôi.

Đổi lại, tôi hôn lên xuống cô ấy, điều đó mang lại cho chúng tôi sự kích thích rất lớn.

Cơ thể mẹ run lên khi tôi hôn mẹ. Không biết là do tư thế đặc biệt hay do bức tường gỗ dán tạm bợ mỏng manh xung quanh cô cách âm kém, gây ra cảm giác mạnh mẽ về sự hiện diện của ngoại tình.

Nhưng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, tiếng diễn kịch kết thúc chẳng mấy chốc đã vang lên, âm thanh ở hành lang ngoài cửa càng lúc càng ồn ào.

Thấy có người đến dọn đồ rất nhanh trong phòng tiện ích này, tôi và mẹ phải dứt khoát ngừng hôn nhau và bình tĩnh lại trước khi lần lượt rời đi. 

Không có nhiều tòa nhà được xây dựng cạnh khách sạn Longxiang Resort trên đỉnh núi. Sau buổi biểu diễn, chúng tôi nắm tay nhau đi thẳng đến cửa biệt thự vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều người đến xem biểu diễn. 

Suy cho cùng, việc sở hữu được một căn biệt thự ở một nơi như thế này cũng đủ khiến người ta ghen tỵ và ghen tị. 

Tuy nhiên, chúng tôi không có ý định đợi mọi người giải tán rồi mới về nhà. Mặt cả hai đều còn hơi đỏ nên vội vàng mở cửa trốn vào thế giới nhỏ bé của riêng mình. 

Vừa bước vào nhà, khi cánh cửa chặn tầm mắt của người khác, tôi quay người ôm lấy vòng eo hơi run của mẹ, áp tai vào ngực mẹ và ôm mẹ. 

Mẹ tôi lay nhẹ tôi, ôm tôi một lúc rồi nói: “Mẹ con, con vẫn có chút lợi ích, ít nhất mẹ không sợ bị con làm chậm trễ phải không?”

Tôi không đáp lại lời mẹ mà chỉ ngước nhìn mặt mẹ và nói: "Mẹ, mẹ thật hoàn hảo, làm sao con có thể từ bỏ được? Con có thể từ bỏ mọi thứ khác vì mẹ. Cuối cùng con đã nhận ra ý nghĩa thực sự của những lời nói kinh tởm đó. Mẹ thực sự cho rằng con bị thu hút bởi vẻ ngoài của mình sao? Xét về ngoại hình và hình dáng, chị Taoya cũng khá tốt. Chị rất tốt bụng, nhưng... thực ra chị rất giản dị, thậm chí có chút lạnh lùng. Chị không hề giả vờ, nhưng vốn dĩ chị rất lạnh lùng và lạnh lùng. không quan tâm đến quyền lợi của người khác, dù rất tốt với tôi nhưng tính cách vụng về của bà lại không ngọt ngào bằng mẹ tôi”.

Mẹ tôi cười như hoa nói: “Mẹ chỉ biết con có miệng rất ngọt, con luôn có thể dỗ mẹ cho con ăn đồ ngọt.”

Tôi vội nói: “Đúng rồi! Anh muốn ăn mật của em, đừng nói bây giờ anh không có nhé!”

Mẹ tôi nén cười, có chút ngượng ngùng nói: “Đừng… không phải chuyện có thật hay không, hiện tại mẹ còn chưa tắm. Dù có thật hay không thì phụ nữ đổ mồ hôi cũng không được ăn. Con phải chú ý vệ sinh đấy, biết không?”

Tôi gật đầu và không bận tâm tới chuyện đó nữa.

Tôi biết rằng miệng tôi đủ ngọt ngào. Mỗi lần tôi nịnh nọt cô ấy, tôi đều có thể kiếm được thứ gì đó ngon để ăn. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi uống nước ép bưởi mật ong đông lạnh pha loãng trong nhà, mẹ dùng thìa lấy một ít trong chai nhuyễn bưởi mật ong đặc rồi thoa vào bên trong môi. 

Sau đó, cô ấy hôn tôi bằng một cái miệng rất ngọt ngào, và cứ hôn tôi cho đến khi tôi và mẹ tôi ngã xuống ghế sofa, và cô ấy phát ra âm thanh mũi nhẹ "ừm". 

Tiếng điện thoại reo khiến tôi và mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa trong bộ quần áo xộc xệch. Chúng tôi nhìn khuôn mặt xấu hổ của nhau và cảm thấy bầu không khí cực kỳ mơ hồ và gợi tình. 

Tôi từng kể rằng khi ôm mẹ, có lúc tôi cảm nhận được độ cứng của vỏ áo lót. 

Nhưng mấy tháng gần đây, mẹ tôi hình như đã mua một mẻ áo ngực mới, và có rất ít chiếc bị cứng. 

Vừa rồi khi tôi nằm trên người mẹ, bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ ép vào giữa ngực và bụng tôi, đầy hiện diện. 

Tôi thực sự đã chạm vào và nhìn ngắm nó nên không thể nói nó đặc biệt hiếm. 

Nhưng cái chạm nhẹ nhàng của cơ thể tôi vào cơ thể mẹ vẫn khiến tôi hiểu được trải nghiệm đặc biệt về bộ ngực của mẹ vừa mềm vừa săn chắc từ một hướng khác. 

Cảm giác là nó có sự hiện diện mạnh mẽ nhưng cũng rất mềm mại. 

Trong khi mẹ trả lời điện thoại, tôi nhanh chóng vào phòng tắm và rửa dương vật. 

Tôi thấy quy đầu và bao quy đầu chứa đầy dịch tuyến tiền liệt mịn và trong suốt. Có vẻ như tôi đúng là con ruột của mẹ tôi. Về tốc độ và lượng nước chảy ra, tôi cũng là một trong những người giỏi nhất. 

Thật đáng tiếc là tôi không được ăn mật ong của mẹ, nhưng có vẻ như tôi sắp ăn tối rồi. Mẹ tôi không thể nào tắm và làm mật ong cho tôi bây giờ, rồi lại toát mồ hôi vì khiêu vũ sau bữa tối. Điều đó sẽ vô ích. 

Và thật khó để biết mẹ vừa tắm có ra được mật ong hay không. 

Theo lý thuyết này, muốn ăn mật ong, bạn phải chủ động làm những việc thân mật trong vòng một, hai tiếng sau khi mẹ tắm để kích thích mẹ tiết nhiều hơn. 

Lần khác, dù có mật ong, mẹ cũng không cho tôi ăn. 

Mẹ tôi thường tắm vòi sen và tắm lúc 9 giờ tối khi đi làm, rồi tắm đơn giản vào sáng hôm sau. Điều này có ý nghĩa gì đối với những cơ hội trong tương lai để tôi ăn mật ong, ngay trước khi tôi ra khỏi nhà vào buổi sáng và trước khi đi ngủ vào buổi tối? 

Tôi hơi miễn cưỡng. Theo dự đoán của tôi, thời điểm ham muốn tình dục mạnh nhất không chỉ vào buổi sáng và buổi tối mà còn vào buổi chiều sau giờ học. 

Sau một ngày học tập vất vả, khi về nhà gặp mẹ, chắc chắn hứng thú của tôi là cao nhất. 

Thế nên bây giờ tối mẹ về nhà sẽ vào nhà vệ sinh rửa chân và thay một đôi tất ở nhà cho tôi hài lòng. 

Vì vậy tôi hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ không cần phải đi làm. Mẹ thường làm việc ở đâu?"

Mẹ đang điều hòa hơi thở của mình. Cô đỏ mặt trả lời: "Sao vậy? Hiện tại anh thường đi làm ở công ty du lịch do tôi điều hành. Nó ở trong thành phố, không xa lắm. Cái gì? Anh muốn gặp tôi ở đó à? Có, có thể, nhưng ở đó có rất nhiều người và đông đúc. Nó khác với Tòa nhà Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Đừng có ý kiến ​​gì xấu nhé."

Tôi vội nói: “Không, tôi không nghĩ ngợi gì cả… Tôi muốn hỏi điều kiện văn phòng của công ty du lịch đó thế nào? Bạn đi tắm ở công ty rồi quay lại nhé? Không cần phải đợi về nhà mới rửa chân trong phòng tắm.”

Đôi mắt mẹ nghi ngờ nhìn tôi vài lần, ngập ngừng hỏi: "Con muốn làm gì? Mẹ không tốn nhiều thời gian rửa chân và thay tất trong phòng tắm ở nhà đúng không? Mẹ vừa bước vào cửa là phải để con hôn chân mẹ à? Bình thường phụ nữ sẽ đổi giày đi trong nhà thành giày đi làm, nhưng thay tất mới cùng một lúc thì thật kỳ lạ. Mẹ sẽ không để con ngửi thấy mùi tất bẩn đã mang suốt một ngày."

Tôi giả vờ ngây thơ nói: “Không phải trước đây chúng ta đã hẹn rồi sao, anh có thể hôn em qua quần lót bên dưới được không? Anh phải đi tắm bây giờ trước khi cho em ăn nhé em yêu… Vậy nên anh nghĩ nếu cơ quan của anh có điều kiện thì tắm rửa rồi về nhà thì tốt quá”.

Mẹ cau mày, vẻ mặt ủ rũ nói: "Con thực sự muốn hôn chúng ta sao? Ngay cả sau giờ làm việc? Con định đến đây mỗi ngày à?"

Tôi làm nũng nói: "Điểm của con đã vượt quá rồi~~. Theo logic mà nói, mẹ phải để con hôn con dưới đó mà không mặc quần áo. Con thậm chí còn không yêu cầu điều đó. Mẹ phải hôn con qua quần lót. Có phải là quá đáng không? Mẹ ơi, nói cho con biết, ở văn phòng mẹ có mắc bệnh này không?"

Mẹ đỏ bừng mặt, ánh mắt lảng tránh đáp: "Đương nhiên có điều kiện, sao có thể không được? Văn phòng công ty du lịch vốn nằm trong một chuỗi khách sạn mở ở thành phố chúng ta. Văn phòng cũng được cải tạo lại từ phòng nghỉ cho khách, còn có nhiều phòng tắm như vậy có thể dùng để tắm..."

Thế là tôi động viên mẹ: “Con xem, con tắm ở công ty rồi về sẽ tiện hơn phải không? Sẽ không lãng phí thời gian đâu. Sau giờ làm con tắm xong, con lái xe về nhà nghỉ ngơi 3 tiếng, buổi tối mới tắm. Con hoàn toàn có thể bỏ qua việc tắm trước khi tắm và chỉ cần tắm rửa và ngâm mình trong bồn. Vì lúc đó chắc chắn con sẽ không ra mồ hôi nên không cần tắm lại”.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đó là sự thật. Vậy thì sau này mẹ sẽ không nấu bữa tối nữa. Tan giờ làm về nếu đi tắm và về nhà nấu ăn, người sẽ đầy mùi dầu. Việc tắm này chẳng phải là vô ích sao? Con có nghĩ cách này sẽ hiệu quả không? Mẹ sẽ gọi đồ ăn mang về từ các nhà hàng ngay lối vào khu dân cư. Ai trong chúng ta? Ai đến cổng khu dân cư trước nhặt nó lên và mang về nhà. Cứ như vậy, tất cả những gì con cần làm là làm như vậy." Dù sao thì các nhà hàng ở cổng cộng đồng của chúng tôi đều có chất lượng cao và hương vị khá ngon. Hơn nữa, khách sạn nơi công ty tôi đặt trụ sở cũng có những đầu bếp hàng đầu. Tôi đã yêu cầu họ chuẩn bị một vài món ăn và tôi chắc chắn rằng họ đang cố gắng hết sức.

Tôi đã mất cảnh giác. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đợi ở đây. 

Trước đây tôi từng phản đối rằng mẹ tôi luôn thích mang đồ ăn mang về làm món chính cho bữa tối, để bữa tối mẹ chỉ cần xào một hoặc hai loại rau. 

Bây giờ cô ấy đang nhân cơ hội này để ngừng nấu ăn một cách hợp pháp, mặc dù tôi đã biết rằng cô ấy ghét nấu ăn. 

Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối, nên tôi nói: "Hãy quên những món ở lối vào khu tập thể đi. Chúng đắt tiền và rắc rối. Chúng ta đã ăn chúng bao nhiêu năm rồi mà vẫn không chán? Khách sạn của mẹ khá rộng và chắc chắn phải có nhiều đầu bếp cao cấp ở đó. Mẹ ơi, vì bây giờ mẹ là chủ khách sạn nên ngày nào mẹ cũng nhờ họ làm vài món đặc sản. Làm sao có thể ngon hơn các nhà hàng trong khu được?"

Mẹ tôi rất vui khi tôi đồng ý. 

Khách sạn của họ có đội giao hàng mang đi riêng (các nhà hàng cao cấp cũng có, nhưng chỉ nhận đơn đặt hàng theo nhóm, khác với giao hàng mang đi Meituan). Nếu mẹ tôi quá bận và cần phải làm thêm giờ, mẹ có thể cử người giao đồ ăn cho tôi. Từ đó trở đi, cô ấy tương đương với việc rũ bỏ công việc nấu nướng cho tôi. 

Và tôi đã yêu cầu như vậy nên không ai có thể nói cô ấy lười biếng. 

Thế là tôi miễn cưỡng nói: “Bữa tối cứ để việc đó đi. Tuy nhiên, sau giờ làm việc anh phải đồng ý để anh hôn em. Đừng lo, anh chỉ có ý đó thôi và anh sẽ không đi quá xa đâu.”

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Vậy thì đồng ý, con chỉ có thể chạm nhẹ thôi, không cần dùng sức.”

Tôi gật đầu, thấp giọng nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có muốn thay quần áo và ra ngoài đi dạo không? Bên ngoài có rất nhiều người dựng quầy hàng, rất náo nhiệt, nghe nói ban đêm không có người. Nơi này là đỉnh núi, ban đêm rất lạnh, muốn đi chợ đêm những người sẽ quay lại trấn suối nước nóng. Hiện tại chúng ta vẫn có thể đi mua sắm, nhưng trời đã khuya sẽ không có ai."

Mẹ gật đầu nói: “Ở đây ban đêm không lạnh lắm, nhưng ban đêm lái xe xuống núi nguy hiểm hơn, trên núi cũng không có nhiều chỗ ở, nên nhiều người phải xuống núi. Mẹ đưa con đến đây vì ban đêm có một biển sao rất đáng ngắm, dưới chân núi hay trong thành phố cũng không thể nhìn thấy. Không có mây che khuất con, mỗi đêm con có thể nhìn thấy dải Ngân Hà. Một đài quan sát đang được xây dựng trên đỉnh núi chính của núi.” Luodong, nơi có tuabin gió, tôi đã đến thăm công trường ở đó vào tháng trước và nó sắp được cất nóc. Lúc đó, tôi rất phấn khích và mua một chiếc kính thiên văn trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ từ vợ của Phó Giám đốc Sở Giáo dục, Khoa học và Thể thao, và đặt nó trên tầng ba của biệt thự này. Chúng ta có thể ngắm sao sau này.

Tất nhiên tôi biết việc mua thứ này hoàn toàn là một giao dịch ưu ái kiểu Trung Quốc, nhưng tất nhiên tôi cũng rất quan tâm đến bầu trời đầy sao, và mẹ tôi cũng biết điều này. 

Nhưng việc chi nhiều tiền như vậy cho một chiếc kính viễn vọng nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi về thái độ tiêu tiền của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Mười phút sau, tôi và mẹ cùng thay quần áo và đi ra ngoài. Tôi mặc quần đùi ngắn tay và quần áo mùa hè, còn mẹ tôi mặc váy dài tay, váy ngắn và đi tất chân. 

Không biết vì sao hôm nay trên đỉnh núi lại khá nóng. Chắc là do buổi chiều nắng gắt quá. 

Mẹ tôi thấy tôi mặc quá ít và nói: "Đừng nghĩ rằng con chỉ mặc cái này vì vừa rồi trời nóng. Nhiệt độ trên núi hạ xuống rất nhanh. Ít nhất hãy thay áo dài tay và quần dài."

Tôi vô tâm khoác thêm chiếc áo len mỏng rồi đẩy mẹ ra ngoài. 

Sau khi ăn uống ở các quán ven đường và quán ăn trong khu du lịch, mẹ con tôi tiến tới cây cầu kính nối hai ngọn núi, chuẩn bị qua cầu để vào chùa Long Định. 

Ngôi chùa này hơi đổ nát, phần mới xây rất khác so với phần chùa cũ. 

Do trước đây việc di chuyển ở đây bất tiện và trong chùa thiếu hương trầm nên chùa vắng tanh đến nỗi ngay cả các nhà sư cũng không thể nhìn thấy. 

Chúng tôi đi loanh quanh rồi đi ra nhưng không có hứng thú thắp hương và thờ Phật. Nơi này chỉ là một danh lam thắng cảnh. 

Bốn gian cao cấp mới được xây dựng thực chất là đài quan sát, rất được khách du lịch quan tâm. 

Bên ngoài tường chùa vẫn còn những quầy thịt nướng đang hút thuốc, bọn họ không hề sợ xúc phạm đến Phật tổ chút nào. 

Tuy nhiên, được mẹ bế đi dạo quanh ngôi chùa yên tĩnh và vắng vẻ là cách xả stress rất tốt. Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh của mẹ, ngay cả âm thanh mơ hồ của kinh Phật phát ra từ loa cũng không còn khó chịu nữa. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi chùa, nửa bầu trời đã nhuốm màu hoàng hôn, với những gam màu đỏ và vàng ấm áp về phía mặt trời lặn. Nửa còn lại chuyển dần từ màu xanh da trời sang màu tím đậm, thể hiện tông màu cô đơn, trầm lắng và lạnh lùng. 

Bởi vì những đám mây ở giữa ngọn núi bên dưới nên toàn bộ bầu trời dường như rất gần trong tầm tay. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những màu sắc thuần khiết và mạnh mẽ đó, tôi đã sốc đến mức không nói nên lời. 

Trong cảnh đẹp này, người đẹp nhất đương nhiên là mẹ tôi. 

Cô cởi dây buộc tóc trong gió trên cầu kính, mái tóc gợn sóng hơi xoăn bồng bềnh trước ngực và sau lưng, trông thanh thoát và tao nhã. 

Chiếc váy trắng mỏng manh của cô bị gió thổi bay và ôm sát vào cơ thể, khoe những đường cong gợi cảm và quyến rũ. 

Gương mặt thiên thần thuần khiết với phong cách lạnh lùng hiện lên trên thân hình gợi cảm, quyến rũ. Sự tương phản ấn tượng như một bức tranh. 

Tôi không khoe khoang, nhưng tư thế bước đi thoải mái của mẹ tôi quả thực có một cảm giác mơ hồ nào đó... Bà đột nhiên quay lại và mỉm cười với tôi, điều này cũng cho thấy bà đang cố tình tỏ ra mơ hồ. Ví dụ, cô ấy véo gấu váy của mình rồi từ từ nhấc nó lên và xoay nó lại. 

Từ những gì tôi thấy, thông tin về việc mặt trời lặn chiếu vào váy của cô ấy cho thấy có khả năng nhất định rằng phần thân dưới của cô ấy là chân không. 

Bởi vì mẹ tôi vừa thay đôi tất Shebin màu vàng 50D này trước khi ra ngoài. Chúng khác với những đôi tất Shebin 70D thông thường mà cô thường sử dụng để tập luyện. Những loại này mỏng hơn và tự nhiên có độ bóng yếu hơn nên phù hợp hơn để sử dụng hàng ngày. 

Vì vậy, có thể cô ấy sẽ khiêu vũ trong bộ đồ một mảnh xẻ cao của Sherbin ngay trên chiếc quần tất này sau bữa tối. 

Và nếu lúc này trong tất 50D Sherbin có nội y thì mẹ tôi sẽ phải cởi hết quần áo rồi đi tất và áo liền quần, sẽ rất phiền phức. 

Không được mặc đồ lót dưới bộ áo liền quần thể thao Sherbin và tất Sherbin, nếu không đồ lót sẽ bị lộ qua bộ áo liền quần, điều này sẽ càng khiến bạn xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Câu đố này đã được giải khi chúng tôi đến được cây cầu. Lúc này, phần lớn du khách trên đỉnh núi đều đã xuống núi, xung quanh cũng không còn bà mẹ nào cả. 

Gió tạt ngang đầu cầu, mẹ chọn vén tóc bay thay vì vén váy. Lúc này tôi đang ở phía sau mẹ và tận mắt chứng kiến ​​khoảnh khắc lưng váy xếp ly bị gió hất lên tận thắt lưng. 

Một cặp mông tròn trịa và hoàn hảo hiện ra trước mặt tôi, với ánh hoàng hôn rực rỡ, và ánh sáng vàng chói lóa phản chiếu từ cặp mông đi tất. 

Từ thắt lưng đến đùi, đôi tất Sherbin tròn, da vàng để lộ màu da ấm áp như ngọc. 

Đường may giữa của quần bó thẳng vào giữa mông, không mặc gì khác. 

Cần phải nói rằng kiểu kết hợp quần áo này là vẻ ngoài đẹp nhất của cơ thể con người. Chiếc quần lót bên trong trông quá thô và cứng. 

Mẹ nhận ra mình đang bị gió trêu đùa, vội quay người lại, kéo chiếc váy bồng bềnh xuống, mỉm cười vui vẻ với tôi. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy sợ bị người ở gần nhìn thấy, mặc dù ở gần đó không có ai có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lực lượng giám sát cây cầu cũng ở trên đầu chúng tôi và không thể nắm bắt được điểm mù này. 

Mẹ tôi bước lại gần đầu tôi thì thầm: “Trông đẹp không? Cảm giác khác với xem ở nhà lắm phải không?”

Tôi gật đầu và nói: "Có lẽ có một loại hứng thú khác trong môi trường này? Mẹ ơi, bố và mẹ đã từng đi du lịch như thế này trước đây chưa?"

Mẹ đỏ mặt nói: "Tất nhiên là không! Nếu không thì sao con lại thấy phấn khích như vậy? Đây là lần đầu tiên phải không?"

Tôi nắm tay cô ấy, bước nhanh hơn và nói: "Thật ra, tôi có chút lo lắng. Chúng tôi không quen với tình hình ở đây. Vừa rồi có nhiều người như vậy, nếu có người đi lang thang không có việc gì làm... giống như chúng tôi thì sẽ phiền phức."

Mẹ tôi nhìn gần khách sạn Long Tường rồi nói: “Ừ, chúng ta đi chụp ảnh dưới tuabin gió. Trên đỉnh núi ở đó không có ai cả. Hoàng hôn đẹp quá, nếu không chụp ảnh thì thật đáng tiếc. Về nhà, con cất máy ảnh và chân máy vào xe, mẹ sẽ thay một đôi tất và lái xe.”

Chúng tôi không lãng phí thời gian để trở về biệt thự. Rõ ràng là chúng tôi cảm thấy gió trong không khí mạnh hơn một chút và nhiệt độ bắt đầu giảm, vì vậy chúng tôi không lãng phí thời gian để đến đó. 

Tôi kết nối máy ảnh với chân máy, điều chỉnh chế độ chụp của A7III và đợi mẹ lên xe trong khi cầm chiếc máy thon dài ở ghế sau. 

Chẳng mấy chốc mẹ đã chạy tới như một cuộc xung phong, mặc một chiếc váy dài màu vàng nhạt, cổ đứng dài đến bắp chân. 

Có thể thấy từ đôi chân đi tất lộ ra dưới chiếc váy rằng cô ấy đang mặc bộ áo liền quần Sherbin mỏng 50D bên dưới. 

Sau khi lên xe mở cửa, cô ném tấm thảm tập yoga đang cầm vào ghế phụ, trên đó cho thấy cô muốn chụp loại ảnh nào. 

Khi xe phóng ra và chạy trên con đường xi măng trên đỉnh núi, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại mặc bộ áo liền quần mỏng như vậy? Không có bộ áo liền quần Sherbin 70D và 100D sao? Nếu mẹ không hạn chế đi tất Sherbin bóng loáng thì còn có cả nhung 120D, 200D và nhung. Bây giờ thời tiết đột nhiên trở lạnh và gió thổi mạnh, con sợ mẹ sẽ bị cảm lạnh”.

Mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: “Mẹ muốn ghi lại cuộc đời của mình, giống như một cuốn nhật ký, nên mẹ đã chọn cuốn này. Dù sao thì con đừng lo lắng, đến lúc đó con sẽ biết.”

Chúng tôi lái xe qua nhiều ngọn đồi và khu vực xung quanh thực sự trở nên vắng vẻ.

Con đường nhanh chóng bị mất vỉa hè và biến thành đường trải sỏi. Vết lốp xe là vết do nhân viên bảo trì tuabin gió để lại.

Chúng tôi chọn một đỉnh đồi tương đối biệt lập và lái xe vòng quanh đỉnh đồi đầy cỏ. Sau khi nhận thấy xung quanh không có ai, chúng tôi đỗ xe cạnh chân tuabin gió. 

Căn cứ này có đường kính rộng hơn mười mét và cao hàng chục mét, khổng lồ như một tòa nhà. 

Tua bin gió khổng lồ trên đầu tạo ra âm thanh huýt sáo đáng sợ khi cánh quạt của nó khuấy động không khí. Cảm giác như có một chiếc máy bay lớn đang lướt qua trên đầu.

Cảm giác này khác hẳn với cảnh đẹp lộng lẫy phía xa. Gần đó có cảm giác bị áp bức của một sản phẩm công nghiệp khổng lồ.

Mẹ tôi không cảm thấy khó chịu với điều đó. Có vẻ như đây không phải lần đầu cô quay lại. 

Hầu hết khách du lịch đến đây thường xuyên và thỉnh thoảng các buổi hòa nhạc cắm trại được tổ chức trên một số ngọn đồi gần khách sạn. 

Tôi không hiểu làm sao những người trẻ nghệ thuật này có thể ngủ được giữa tiếng ồn ào của quạt lớn như vậy. 

Tôi trải tấm thảm tập yoga trên bãi cỏ do mẹ chọn và điều chỉnh vị trí chân máy ảnh để biển mây dưới núi và thị trấn làm hậu cảnh. 

Chủ yếu chính góc này cho phép ánh hoàng hôn chiếu vào mặt và tránh ánh sáng ngược. 

May mắn thay, gió không mạnh nên tôi dùng xiên sắt chèn tấm phản quang sang một bên, những phần tối trên cơ thể mẹ tôi sáng lên, khiến cả người bà hiện lên ba chiều. 

Mẹ búi tóc, cởi chiếc váy màu vàng nhạt và ra hiệu cho tôi bắt đầu ghi hình. 

Không ngờ bên dưới váy lại là bộ áo liền quần dài tay, cổ cao, có khóa kéo phía trước nền đen và điểm thêm một ít khối màu trang trí màu đỏ hồng. 

Bộ đồ thể thao một mảnh này tương tự như áo tắm một mảnh xẻ cao nhưng không phải kiểu dáng gợi cảm mà là một bộ đồ thể thao thông thường. 

Mẹ tôi mở nhạc trên điện thoại di động và thực sự bắt đầu tập yoga một cách nghiêm túc theo nhịp nhạc. 

Có vẻ như cô ấy rất thành thạo, thực hiện ba phần, mỗi phần khoảng ba phút. Sau đó mẹ tôi tắt nhạc, yêu cầu tôi chuyển máy ảnh sang chế độ chụp ảnh và chụp vài bức ảnh nghiêm túc. 

Có lẽ nhận ra sắp có một màn trình diễn không nghiêm túc, mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng và mỉm cười, rồi cởi khóa bộ áo liền quần màu đen rồi từ từ cởi nó ra. 

Bên trong bộ áo liền quần quả thực có bộ áo liền quần màu da thịt 50D Sherbin. 

Chỉ cần nhìn vào bộ áo liền quần dài tay, cổ cao, có thể bạn sẽ nghĩ cô ấy đang mặc quần lót Sherbin bên trong phải không? 

Sau khi cởi nó ra, tôi phát hiện phần thịt bọc bên trong đã bị chiếc tất gợi cảm che phủ hoàn toàn. 

Sự tương phản giữa một người phụ nữ vừa đang ghi hình một chương trình yoga nghiêm túc và đột nhiên bắt đầu cởi quần áo khiến cặc tôi dựng đứng lên. 

Mẹ tôi hình như thấy việc này có chút khiêu dâm nên quay người sang một bên, cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

Dù có xoay người sang một bên, tôi vẫn có thể nhìn rõ qua đôi tất mỏng mỏng rằng núm vú trên đỉnh bầu ngực đầy đặn của mẹ tôi đã bị đôi tất mỏng chật hẹp đè bẹp. 

Dưới ánh mặt trời lặn, nó có màu như bột đậu mềm, trong khi lông mu giữa hai chân có màu nâu nhạt. 

So với những đôi tất 70D Sherbin tiêu chuẩn, những bộ áo liền quần này không bóng bằng nhưng độ trong suốt được cải thiện đáng kể. 

Bởi khi mẹ quay lại, tôi có thể nhìn thấy rõ đường xẻ thẳng dưới bộ lông mu thưa thớt của mẹ. 

Có lẽ đường may ở chiếc tất đã bị lệch khỏi vị trí sau khi khiêu vũ nên vết nứt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi vô tình bị lộ ra. Điều tốt nhất là cô ấy sẽ không nhận ra điều đó nếu cô ấy không cúi đầu xuống và nhìn sang.

Vì vậy tôi hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói là mẹ đang mang đôi tất mỏng này?"

Mẹ đỏ mặt trả lời: “Trước chụp vài tấm ảnh đi, quay xong video mẹ sẽ nói cho con biết.” 

Mẹ bắt đầu tạo dáng, tôi phối hợp với màn trập để chụp thêm một bức ảnh khác về việc mẹ vừa làm khi mặc bộ đồ một mảnh. 

Tư thế vừa rồi khá dè dặt và trang nghiêm, kết hợp với chiếc quần lót mỏng không có tất bên trong, trông thật gợi tình. 

Chụp ảnh xong, mẹ tôi nói: “Con bắt đầu ghi âm rồi đến gặp mẹ, chúng ta nói chuyện và giải thích”. 

Tôi bấm vào nút video, xác nhận nhiều lần rằng video đã bắt đầu rồi chạy đến chỗ mẹ tôi. Bởi vì trước đây tôi đã từng phải chịu tổn thất như thế này nên tôi bắt đầu ghi âm mà không có xác nhận, và cuối cùng phát hiện ra rằng không có gì được ghi lại. 

Mẹ tôi đưa tay ra kéo tôi đứng đối diện. Tôi cởi giày và bước lên thảm tập yoga, từ từ chạm vào mẹ.

Tôi biết rằng ống kính tình cờ che phủ sàn thảm tập yoga và phần trên đầu của mẹ tôi. Toàn bộ cơ thể của hai người nằm trong ống kính, xung quanh vẫn còn khoảng trống để lộ ra biển mây và đồng cỏ trên đỉnh núi. 

Mẹ cúi đầu hôn tôi nhẹ nhàng nói: “Hôm nay mẹ muốn quay một đoạn ghi âm VLOG. Tất nhiên là không phải để người khác xem mà là cho chính chúng ta. Phải nói là người khác sẽ không bao giờ nhìn thấy, về già chúng ta chỉ đào ra để nhớ”.

Tôi gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình và thành thật lắng nghe mẹ nói tiếp.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi nói: “Bây giờ, giai đoạn này mẹ chưa chuẩn bị tinh thần cho con đứng nhất lớp. Vì vậy, mẹ nghĩ mình phải chủ động làm điều gì đó để kích thích bản thân”.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thoải mái nói trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ cũng vất vả rồi. Không phải mẹ đã sắp xếp đến làng của ông nội con để khoe với mẹ vào cuối tuần sao? Khoe mình ở nơi công cộng không có ai xung quanh phải không?”

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Tất nhiên là mẹ biết, nhưng như vậy chưa đủ. Phơi bày và làm chuyện đó không cùng đẳng cấp. Thế nên mẹ nghĩ hôm nay chúng ta hãy cùng nhau quay video và nói vài điều. Mẹ nghĩ nếu nói ra và ghi lại thì có lẽ sẽ không đến nỗi xấu hổ như vậy”.

Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi, "Anh nói gì vậy?"

Mẹ nói: “Chúng ta cùng nhau bàn bạc và giải quyết ngay nhé”.

Tôi có ý xấu trêu cô ấy: “Cái gì thế?”

Mẹ tôi đỏ mặt và không dám nhìn vào máy ảnh cũng như tôi. Cô cúi đầu nói: “Đó là làm tình hoặc làm tình.” Cô thấp giọng nói hai chữ này, không biết camera có thể ghi lại rõ ràng hay không.

Tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn nên ôm lấy cánh tay mẹ, xoay người mẹ về phía ống kính rồi hỏi: “Mẹ, mẹ muốn nói gì?”

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn vào camera rồi nhìn xuống đất, lặp đi lặp lại câu này vài lần: “Sẽ không lâu nữa mẹ sẽ phải làm điều đó với con. Không biết một khi mẹ làm điều đó sẽ xảy ra chuyện gì, nên mẹ cảm thấy rất lo lắng”.

Tôi cau mày hỏi: "Sẽ xảy ra chuyện gì? Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Không giống như thường ngày. Anh lo lắng điều gì?"

Mẹ ngập ngừng nói: “Mẹ hơi lo lắng. Nhỡ làm xong con thấy khó chịu và không muốn làm nữa thì sao. Con cứ bám theo và xoa bóp mẹ thật mạnh à?”

Tôi vội vàng vỗ ngực nói: "Đừng lo lắng, quan hệ của chúng ta đều là tự nguyện, tôi dám trêu anh, anh sẽ không đánh tôi đâu? Có gì phải lo lắng?"

Mẹ cười nói: “Mẹ không lo lắng con sẽ đột nhiên nghiện, sau đó cắt đứt quan hệ rồi mất trí sao? Nếu con cứ quấy rầy mẹ, mẹ sẽ gặp rắc rối lớn.”

Tôi hài hước nói: “Mẹ ơi, mẹ có khá tự tin vào bản thân mình không?”

Mẹ lúc này có vẻ như đã thả lỏng, sờ sờ đùi mình nói: “Đương nhiên, một củ cà rốt nhỏ như con làm sao có thể không nghiện khi trải nghiệm với một người đẹp như mẹ?”

Tôi nhanh chóng thừa nhận: “Được rồi, cứ cho là tôi nghiện đi. Vậy… vậy cậu sợ tôi tống tiền cậu phải không?”

Mẹ gật đầu nhanh chóng. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tôi có thể tống tiền bạn làm gì? Bí mật chụp ảnh, sau đó tống tiền bạn để tiếp tục làm như trong truyện tranh H?"

Mẹ cau mày không nói gì. 

Tôi nói tiếp: "Làm sao có thể? Anh sợ lộ quan hệ của chúng ta, nhưng em không sợ lộ? Làm sao em có thể đi chơi trong lớp? Nếu lộ ra, em sẽ nổi tiếng cả thành phố, không dám đi đâu. Nỗi lo của anh có chút nực cười. Nếu mối quan hệ của chúng ta không phải mẹ con mà là mối quan hệ "mẹ bạn cùng lớp", thì em không cần phải sợ lộ, vì nếu bị lộ ra thì chị sẽ là người đau khổ. Nhưng chị là mẹ của tôi, và nếu là như vậy thì bị rò rỉ, tôi cũng là một người khác trong ngoài. Tôi có dám rò rỉ không?

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng hiểu ra. Cô gật đầu nói: "Có đạo lý, cái này không tính, còn có cái tiếp theo. Nếu chúng ta làm, bình thường anh có như vậy không... Anh được chiều chuộng và kiêu ngạo, tức là anh cảm thấy mình đã chinh phục được mẹ mình, có thể đưa ra đủ loại yêu cầu. Anh không khách sáo với mẹ như vậy, ở bên ngoài sẽ tự mãn, vô tình tiết lộ bí mật..."

Tôi nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ rồi nói: "Dừng lại! Con càng nói càng phản cảm. Sao con dám phạm lỗi trước mặt mẹ? Con kiêu ngạo tiết lộ bí mật ra bên ngoài? Ngay cả ở nhà cũng không dám. Nếu bố con mà phát hiện ra, con sẽ gặp rắc rối lớn. Đừng lo, con nhất định không dám làm điều này. Hơn nữa, nếu con là người không đáng tin cậy như vậy, mẹ chắc chắn sẽ không để con nhìn thấy ngay từ đầu đâu mẹ ạ."

Mẹ tôi cười nói: “Thứ ba, sau khi gặp mẹ, con nhìn nhận thân phận của mẹ như thế nào? Con dự định sau này sẽ có bạn gái, kết hôn và sinh con như thế nào? Con nhìn nhận mối quan hệ giữa bố mẹ con như thế nào?”

Đầu tôi bắt đầu đổ mồ hôi một chút mà không nhận ra. Đây là một bãi mìn ở khắp mọi nơi.

Thế là tôi suy nghĩ rồi trả lời: "Việc này hình như đã được thảo luận trước đó rồi, nên cứ làm theo những gì đã nói lúc đó. Về thân phận của mẹ con, bà mãi mãi là mẹ của con. Con chỉ muốn mẹ làm vợ con, nhưng mẹ sẽ không đồng ý phải không? Này! Đừng vội nói ra. Con sẽ nói trước. Hãy để con bày tỏ ý kiến của mình. Mẹ ơi, nếu sau này mẹ muốn ở bên con, con hoàn toàn ủng hộ việc bố ly hôn. Nếu mẹ muốn cưới con, con hoàn toàn đồng ý! Đây là chỉ là một câu nói thôi, mẹ đừng lo lắng, con chỉ đang bày tỏ thái độ và suy nghĩ của mình thôi. Hãy nhìn Tổng thống Pháp Macron, vợ ông ấy là giáo viên cấp hai của ông ấy, và chúng tôi rất tình cảm dù cách nhau 24 tuổi ”.

Thấy vẻ mặt mẹ có phần cáu kỉnh, tôi vội nói: “Mẹ nói thế này, hai mẹ con lấy nhau cũng không phải là không thể. Mẹ đọc nhiều tiểu thuyết mẹ con như vậy nhưng lại không có đủ cách? Ví dụ như nước nào ở Đông Nam Á có thể mua được danh tính? Ở đó có nhiều danh tính và rất dễ làm giả. Myanmar và Lào rất dễ xử lý. Sau khi con học xong đại học, mẹ có thể đến Đông Nam Á mua danh tính và viết rằng mình 25 tuổi rồi nộp đơn.” để nhập tịch và kết hôn thì sao.

Nói xong tôi bị đánh, mẹ tôi nói: “Con nghĩ sao mà dễ thế, chẳng phải mẹ con ngay cả ông bà, họ hàng, bạn bè cũng không dám gặp sao? Con sẽ phải trốn tránh mọi người cả đời mà? Mẹ đã bảo con đừng nghĩ đến chuyện này mà”.

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Không phải tôi nói thế là bày tỏ quan điểm của mình sao? Bạn thấy đấy, bây giờ chúng ta đang nói chuyện với camera. Nếu sau này chúng ta quên thì không lẽ chúng ta không thể nhớ lại qua video sao?" 

Mẹ liếc nhìn máy ảnh, kéo tôi ngồi xuống, dùng đầu gối và bắp chân che kín âm đạo của mình.

Tất nhiên tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên tôi vòng tay qua eo tất của mẹ và nói: “Nếu mẹ không muốn ly hôn và cưới con thì con ủng hộ mọi quyết định của mẹ. Tất nhiên mẹ vẫn là mẹ, quan hệ tình cảm sẽ không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ mẹ con. Cùng lắm thì đó là mối quan hệ mẹ con. Trong đó có tình cảm mãnh liệt~~ Ví dụ như con muốn ăn dâu tây mật ong của mẹ vân vân. Còn bạn gái tôi, nếu anh không ly hôn, tôi sẽ lấy chồng sinh con, sinh cháu cho anh ”.

Mẹ dường như đã đợi đúng thời điểm và hỏi: "Còn bố con thì sao? Đó là mối quan hệ giữa mẹ và bố con. Con nghĩ sao?"

Tôi gần như hiểu được mẹ đang lo lắng điều gì. Nếu tôi và mẹ không có quan hệ thể xác thì xem ra trong mắt mẹ, chúng tôi vẫn là mẹ con, tôi không có quyền đặt ra bất kỳ thắc mắc nào về mối quan hệ của mẹ với bố tôi. 

Việc họ có hòa hợp với nhau hay không với tư cách một cặp đôi không liên quan gì đến tôi. 

Nhưng bây giờ quan hệ đang thay đổi, tôi đành phải nói: "Mục đích của con là... Dù sao cũng tùy mẹ nghĩ gì. Con có một đề nghị. Vì bố mẹ không thể hòa hợp và cũng không muốn ly hôn, chúng ta có thể cứ tạo thành một gia đình DINK được không? Dù sao cũng không cần thiết nên chỉ cần con không thể làm điều đó với con thôi? Điều này thực sự không thể. Bố đã hồi phục được vài năm và chắc chắn không thích hợp để quan hệ tình dục. Con cũng có lý do chính đáng để từ chối ông ấy và để ông ấy yên nghỉ. Trong Mấy năm nay tôi chưa hề quan hệ với bố cho đến khi vào đại học”.

Mẹ ôm tôi ngọt ngào, đỏ mặt gật đầu dưới cái nhìn của tôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, gục đầu và mặt vào ngực mẹ dưới xương đòn, thở hổn hển: "Mẹ, thật sự không sao chứ? Con hưng phấn quá. Đây không phải là mơ sao?"

Mẹ cúi đầu ôm tôi, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Mẹ đang nghĩ cách. Mẹ đã hứa với con là không quan hệ tình dục với bố con nên tất nhiên là thành thật. Nếu con cho mẹ thêm thời gian, mẹ sẽ chuẩn bị kỹ càng hơn”.

Tôi buông mẹ ra rồi hỏi: “Mẹ chuẩn bị gì vậy? Mẹ cũng nói hôm nay phải chuẩn bị mà”.

Mẹ tôi chạm vào tay tôi và nói: “Bây giờ chúng ta đã ghi lại cuộc trò chuyện của chúng ta rồi, chẳng phải chỉ là chuẩn bị thôi sao? Sau này nếu rụt rè và rụt rè, mẹ có thể tìm ra trạng thái bằng cách xem video ngày hôm nay.”

Tôi hào hứng nói: "Ồ! Thì ra là vậy. Vậy thì nhanh nói thêm đi. Nói trước ống kính đi, sao cậu lại nhìn tôi?"

Mẹ bẽn lẽn nói trước ống kính: “Mẹ nên nói gì đây?”

Tôi nghiêng người đến cạnh mẹ và nói với mẹ: "Tất nhiên là mẹ đang nói với máy ảnh về con người tương lai của mình. Nếu sau này con rụt rè hoặc đã thành công, con có thể kể cho mẹ nghe điều gì đó mà con trong tương lai muốn nghe không?"

Mẹ gật đầu, ho khan, ngồi thẳng dậy, nhìn vào camera rồi nói một lúc: “Mẹ muốn nói điều gì đó với con, người sau này sẽ rụt rè, không dám làm những gì Thanh Thanh đã làm.”

Cô ấy quay sang tôi thì thầm: “Khi về tôi sẽ chỉnh sửa. Tôi sẽ tách những từ khác của tôi thành những tập tin khác nhau để sau này chúng ta có thể đọc được”.

Sau đó, mẹ tôi hướng về phía ống kính, khép hai chân lại, ngồi thẳng lưng, nói như phát thanh viên: “Tôi không biết sau này con sợ hãi vì điều gì. Dù con sợ hãi điều gì thì hãy đến nói chuyện với Thanh Thanh. Anh ấy là người tôi quan tâm nhất trong đời. Gác lại mọi quan hệ tình dục, loạn luân, v.v., bây giờ tôi nghĩ cho anh ấy trải nghiệm tình dục là có thể chấp nhận được. Ít nhất đó không phải là điều phản quốc, nếu bạn có những lựa chọn tốt hơn trong Tương lai, tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất. Nhưng nếu bạn không thể tiếp tục chỉ vì sợ hãi, tôi ở đây để nhắc nhở bạn. Khoảng hai tháng trước, khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi có thể tưởng tượng được quan hệ tình dục với Qingqing. Tôi hy vọng bạn đừng quên rằng bạn cũng đã mơ được sống cùng Qingqing trong biệt thự mà không có sự hiện diện của chồng.

Mẹ tôi hơi mệt khi nói chuyện. Cô nuốt nước bọt, nghỉ ngơi một chút rồi tiếp tục nói trước ống kính: “Tôi biết, dù chỉ một chút, một khoảnh khắc nhỏ. Thậm chí có thể là ảo giác do buồn ngủ khi ngủ, nhưng nó là tia sáng cho bạn và tôi. Tôi đã viết những lời này trong nhật ký của mình nhiều lần, và khi viết xong, tôi lại xé ra và đốt đi. Tôi không chỉ sợ người khác nhìn thấy mà còn sợ sau này mình sẽ nhìn thấy họ”.

Mẹ dừng lại một lúc, quay lại nhìn tôi và nói: "Thanh Thanh."

Tôi vội nói: “Tôi ở đây.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ tôi thực sự không có sở thích loạn luân, thậm chí ban đầu bà còn có chút phản kháng. Không phải là ghét mà là không có hứng thú chút nào, hoặc là ngược lại với truyện tranh H. Đọc tiểu thuyết mẹ con thế nào tôi cũng buồn ngủ. Nhưng… đến một lúc nào đó, vẫn có người hiểu được chuyện loạn luân mẹ con. Bởi vì mỗi người mẹ đều là một người mẹ, một người phụ nữ. Nếu cô ấy được lựa chọn thì cô ấy muốn thể hiện tốt cả hai danh tính. Trách nhiệm của cả hai danh tính. Tôi muốn chịu trách nhiệm và tận hưởng nó. Nếu tôi thực sự có thể tận hưởng đời sống tình dục mà một người phụ nữ nên có trong truyện tranh mẹ con H, tôi có thể sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Nhưng tôi không nghĩ nó kịch tính như câu chuyện. Tôi không thể tin rằng mình không thể quan hệ với chồng và đạt cực khoái ngay lập tức. Mẹ con và mẹ đã kết hôn được nhiều năm rồi. Tất nhiên là tôi biết tình dục là như thế nào và tôi chỉ làm như vậy thôi”.

Tôi có chút bối rối, hỏi: "Mẹ, mẹ muốn nói gì?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ muốn nói là mẹ chưa từng trải qua cảm giác của mẹ trong truyện tranh khiêu dâm. Hoặc là tôi không có cảm giác gì về chuyện loạn luân mẹ con. Bạn có thất vọng không? Thực sự mẹ rất thất vọng với đời sống tình dục. Đừng quên rằng tôi bị ướt và núm vú của tôi cứng lại khi chạm vào, nhưng tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái. Bạn phải chuẩn bị tinh thần. Loại chuyện này không hề vĩ đại hay hoàn hảo như trong tiểu thuyết và truyện tranh miêu tả."

Tôi thở hổn hển và nói: “Sự hiểu biết của tôi về điều này không đến từ tiểu thuyết. Tôi chỉ biết rằng mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc đồ gợi cảm và mỗi lần chạm vào thân hình gợi cảm của mẹ là tôi rất mãn nguyện. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì khi được tôi chạm vào. Tôi cảm thấy Chạm vào bạn là niềm vui và sự phấn khích tột cùng. Vì tôi được trải nghiệm niềm vui lớn lao như vậy nên tôi cũng mong muốn mẹ tôi cũng có được niềm vui như vậy. Tôi biết bạn bi quan về tình dục, nhưng bạn sẽ nói gì? Hãy cho người khác một cơ hội, một cơ hội để thuyết phục bạn.” 

Mẹ bĩu môi nói: “Con muốn thuyết phục mẹ bằng tình dục phải không? Hãy học cách nói chuyện bậy bạ."

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ không thể nói là không thể được phải không? Đừng dùng gậy đánh chết tôi! Nếu chúng ta làm tốt thì sao? Bây giờ con tò mò lắm mẹ ơi, mẹ có tò mò không?"

Mẹ tiếp tục chán ghét nói: “Ta đã từng đến đây, sao ta có thể tò mò như con được?” 

Tôi sờ sờ ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng, vừa xoa nhẹ vừa nói: “Em chỉ là người đã từng ở bên bố anh mà thôi. Bạn phải biết rằng mọi người đều khác nhau. Chỉ khi chúng ta trở thành người từng trải qua, ngươi mới có tư cách nói những lời như vậy."

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi chạm vào bà, bà gật đầu nói: “Về phần con chạm vào mẹ, con quả thực có tư cách nói rằng con giỏi hơn cha con. Bởi vì cha của ngươi không có dục vọng như ngươi, cũng không có tham lam thân thể của ta như vậy..."

Nói xong tôi chủ động hôn cô ấy. Chỉ trong vài giây, mẹ tôi đã thoát khỏi nụ hôn lưỡi của tôi, liếc nhìn camera và nói: “Đừng làm phiền, chúng ta vẫn đang quay phim. Nếu bạn muốn hôn, hãy đợi cho đến khi công việc kết thúc. Tôi còn chưa nói xong mà."

Tôi chợt hứng thú hỏi: “Mẹ ơi, nếu sau này chúng ta có quan hệ như vậy, liệu chúng ta có tìm chỗ đặt camera và bắt đầu quan hệ không?” 

Mẹ tôi bị cắt đứt dòng suy nghĩ, cau mày nói: “Sao con lại ghi âm? Chờ người khác phát hiện?” 

Tôi hỏi ngược lại: “Đương nhiên là để cho chúng ta sau này xem? Tại sao chúng ta không ghi lại ngay bây giờ và cho bạn xem trong tương lai? Bạn lo lắng những gì chúng tôi ghi lại bây giờ sẽ bị người khác phát hiện? Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ tạo một mật khẩu giải nén phức tạp mà chỉ bạn biết, để không ai trên thị trường có thể bẻ khóa được sao?"

Mẹ mỉm cười nói: “Trong trường hợp đó thì nên ghi lại. Tôi công khai làm việc đó với anh, tự nhiên sẽ không ngại ghi hình vì xấu hổ."

Tôi hào hứng nói: “Chúng ta phải chụp ảnh bao nhiêu lần đây? Từ phòng đến phòng khách, từ phòng tắm đến ban công, cũng như không gian ngoài trời và biển cả..."

Mẹ tôi liền đánh tôi và nói: “Dừng lại, dừng lại, con càng ngày càng quá đáng đấy. Bạn đã nói rồi mà chưa làm được. Đừng nói điều này. Tôi hơi hoảng sợ sau khi nghe điều này. Tôi đã quên hết những từ mà tôi đã ghi nhớ trước đây.” 

Tôi tự nghĩ, bạn đã chuẩn bị bài phát biểu chưa? Anh gật đầu rồi nhanh chóng cúi đầu nói: “Được rồi, mẹ có thể tự nói, muốn làm gì thì làm.” 

Mẹ điều chỉnh lại tư thế, lại nhìn gương nói: “Con vừa nói ở đâu? Nhân tiện, trải nghiệm quan hệ tình dục có thể không được tốt cho lắm. Vì vậy, mẹ bây giờ coi việc này như một trách nhiệm hơn. Tôi biết ngay từ đầu tôi đã vẽ một chiếc bánh cho bạn, nhưng thực ra tôi không có chuyện đó đâu. Nhưng trong quá trình giao dịch, tôi phát hiện ra anh đã làm rất nhiều việc mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Trên thực tế, mục tiêu ban đầu của tôi là cho bạn xem tất hoặc không mang tất, ai mà biết được. Ngay từ đầu bạn đã rất chăm chỉ nên trong những tháng đầu tiên, mẹ bạn thực sự cảm động vì bạn đến nỗi xấu hổ khi từ chối yêu cầu của bạn. Cô ấy mặc một vài chiếc tất gợi cảm cho bạn và chụp rất nhiều ảnh với bạn. Trong khoảng thời gian này, mẹ bạn rất hạnh phúc. , bởi vì thật thú vị và vui vẻ khi làm những việc này. Lúc đó mẹ tôi đang trong giai đoạn chán nản nhưng đã thoát ra được nhờ có bạn. Bạn có thể vẫn còn nhớ rằng những ngày đầu chúng tôi đã làm một số việc rất cực đoan, chẳng hạn như cho bạn nhìn quần áo trần trụi của cô ấy hoặc bị bạn chạm vào. "

Tôi gật đầu, thực ra cũng hiểu ý mẹ là giải thích vấn đề lợi ích được đưa ra trước khi cao thấp.

Mẹ nói tiếp: “Sau đó chúng ta cãi nhau với bố con, ông ấy đã nói chuyện rất thành thật, nên mẹ chợt tỉnh, Chúa ơi! Tại sao bạn và tôi có thể làm nhiều việc vô liêm sỉ như vậy? Nhưng... anh đã không ngăn cản em kịp thời mà dần dần cho phép mình chấp nhận hiện thực khi thời gian trôi qua. Bởi vì... tôi cảm thấy mối quan hệ có phần xa lạ này khiến tôi khá hài lòng. Làm thế nào để mô tả nó? Giống như tôi quay lại thời điểm mới kết hôn và vẫn còn yêu”.

Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi đã chuẩn bị khá kỹ lưỡng. Cô ấy có rất nhiều từ và chắc chắn cô ấy đã viết bản thảo phải không?

Mẹ thấy tôi chăm chú lắng nghe, mẹ nói tiếp: “Lúc đó mẹ lại bị hưng phấn cuốn đi, thậm chí còn tranh giành với chính mình trước đây xem có thể cùng con làm được những điều thú vị hơn không. Bởi vì việc đi làm và về nhà mỗi ngày và làm những công việc lặp đi lặp lại và nhàm chán thực sự là một cực hình. Trò giải trí hay cách thư giãn duy nhất của tôi là chụp ảnh với bạn. Nhưng gần đây, sự tiến bộ của em đã vượt quá sự tưởng tượng của tôi, em đã nhanh chóng lọt vào top 10 của lớp. Trên thực tế, tôi vẫn có thể nhận được mức thưởng này. Chỉ cần không xuyên vào, tôi có thể nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi cũng không quá khó khăn. Nhưng kết quả này đồng nghĩa với việc bạn sẽ sớm nhận được lợi ích khi đứng đầu lớp như bạn mong đợi ban đầu. Ngoài ra, dì Li của bạn và tôi đều ra khỏi Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, cuộc sống và công việc của tôi đã phong phú hơn rất nhiều. Ngược lại, tôi rất sợ hãi khi nghĩ về những gì sắp xảy ra. "

Đó là một công việc mới khiến mẹ tôi sảng khoái. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Nhưng tôi chỉ có thể an ủi cô ấy và nói: “Có thực sự khó đến thế không? Cậu không muốn làm điều đó với tôi đến vậy sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt liếc nhìn tôi rồi nói: “Chỉ là vì nó chưa đủ khó, lại là do mẹ thỉnh thoảng mong chờ nên mẹ căng thẳng lắm! Nếu còn ở giai đoạn cho con xem quần tất thì mẹ đã không phải lo lắng nhiều như vậy. Bởi vì vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi mẹ cho con làm, nhưng bây giờ… chúng ta đang ở đây rồi.”

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Ừ… mẹ đã thành thật thừa nhận điều đó nên mẹ cũng có chút việc muốn làm. Chúng ta thỏa thuận nhé, được không?”

Mẹ nắm lấy một tay tôi như thể tôi đang hôn tay mẹ, chờ đợi hỏi: “Thỏa thuận thế nào?”

Tôi nói với cô ấy: "Thật tình cờ là anh cũng cần phải chăm chỉ học tập để tranh hạng nhất lớp. Vì vậy, chúng ta có thể giảm bớt những lợi ích thông thường. Để anh hôn em trước khi ra ngoài vào buổi sáng. Đừng lo, anh sẽ rất dịu dàng và sẽ không làm em xấu hổ. Anh chỉ gạt đi thôi. Sau đó, sau giờ làm việc, em có thể tắm hoặc không. Dù sao thì anh cũng chỉ định hôn em nhẹ nhàng qua quần lót của anh thôi. Nó không liên quan đến việc đó. con yêu. Được rồi, mẹ, mẹ không cần phải đến nếu muốn ”.

Đây là điều tôi đã suy nghĩ kỹ trước đây, vì ở giai đoạn này, mẹ tôi không biết là để kích thích bản thân hay vì chúng tôi có mức phúc lợi cao. Hầu như tối nào cô ấy cũng mặc thứ gì đó hở hang để cùng tôi làm bài tập về nhà.

Phải nói rằng việc mẹ dám mặc nó thực sự đã kích thích tôi rất nhiều.

Đặc biệt bây giờ, nền tảng học tập của tôi đã rất vững chắc và tôi không còn cần mẹ cho tôi tiền để động viên nữa. 

Bài tập về nhà đối với tôi rất dễ dàng, nhưng phúc lợi của mẹ tôi lại là một loại cản trở đối với tôi. 

Khi tôi nghĩ đến việc cô ấy luôn đến phòng tôi với những kiểu tất và màu sắc mà tôi chưa từng thấy vào ban đêm, không ai có thể bình tĩnh được phải không? 

Bạn phải biết rằng cô ấy đã ngừng mặc đồ lót dưới quần lót từ lâu rồi. 

Tháng trước, khi mẹ cùng tôi làm bài tập trong phòng, mẹ thường xuyên đi tất trong suốt, lộ rõ ​​mọi thứ từ núm vú đến lông mu. Chỉ cần liếc sang một bên, tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh mẹ tôi, trần truồng, đeo tất dài, tựa vào đầu giường nghịch điện thoại di động.

Nghe tôi đề nghị, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Sau đó thì sao? Giảm trợ cấp đi?" 

Tôi nói tiếp: "Vậy thì, khi con đạt hạng nhất, đừng vội sắp xếp bất cứ điều gì. Còn giới hạn trong một thời hạn thì sao? Mẹ không thể cho con lợi ích cuối cùng trước được. Đợi con lập kế hoạch xong rồi quay lại. Không cần phải báo trước cho mẹ biết, cũng đừng đặt áp lực lên bản thân. Đợi đến khi con cảm thấy một ngày nào đó định mệnh đã đến, không khí tốt hơn rồi mới bắt đầu lại. Thế còn... không đặt ra thời hạn chút nào? Điều này đã đủ chân thành chưa?"

Mẹ nghe xong không khỏi ôm chặt tôi vào lòng nói: “Tất nhiên là tốt rồi, mẹ chỉ sợ càng chần chừ thì càng kém can đảm, càng trốn tránh càng không muốn làm, phải làm sao bây giờ?”

Ngực mẹ áp chặt vào người tôi, tôi không khỏi cảm thấy sừng sững. Tôi kìm nén sự bốc đồng của mình, nói: "Lúc này chúng ta hãy động viên lẫn nhau. Hiện tại mẹ có thể lo lắng về chuyện này như vậy, con cũng tin mẹ không phải là người sẽ thất hứa. Biết đâu một ngày nào đó bố sẽ khiến mẹ tức giận, chúng ta sẽ đạt được kết quả đúng đắn? Có lẽ nó đơn giản hơn những quy tắc và quy định mà mẹ đang loay hoay không biết, mẹ ơi, nếu chúng ta chỉ bối rối thì sao?"

Mẹ nói sau đầu tôi: “Ừ, ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì? Nhưng con đừng lo, mẹ thật sự sẽ cảm nhận được khi con chạm vào mẹ. Không phải là mẹ không mong đợi. Tối nay… mẹ sẽ cho con biết trên giường tối nay. Mẹ cũng đã làm trước rất nhiều công việc tư tưởng, mẹ chắc chắn không lừa con đâu.”

Tất cả chúng tôi đều nói điều này trước ống kính, nên tất nhiên tôi không thể không ôm vai mẹ và bắt đầu hôn mẹ. 

Mẹ bị tôi hôn mấy giây, thân hình run lên, mẹ kéo tôi sang một bên. 

Tôi cảm thấy phần thân trên của mẹ và tôi đều nằm ngoài tấm thảm tập yoga, có thể nằm ngoài tầm quay của máy ảnh. 

Nhưng không ai quan tâm đến nó vào lúc này. Tôi đang nằm trên người mẹ và hôn mặt đối mặt. Mẹ vặn eo, kẹp một chân tôi vào giữa hai đùi rồi hôn tôi say đắm. 

Cảm giác này vô cùng thoải mái. Mặc dù mẹ tôi đang đi tất chưa mở còn tôi mặc quần rộng và áo sơ mi nhưng cảm giác da thịt cọ xát vào nhau vô cùng oi bức. 

Mẹ ôm tôi rất chặt và kẹp chân mẹ rất chặt. Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là "Chà, ngực của bạn thật mềm mại. Chúng thật mềm mại và thoải mái khi áp vào ngực tôi."

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi hơi mệt thì mẹ mới buông tôi ra. Chúng tôi thở hổn hển mặt đối mặt ở khoảng cách gần, ngắm nhìn những dòng nước trong như pha lê chảy từ đôi môi đỏ tươi như thạch của cô ấy xuống bãi cỏ. 

Tôi không nhịn được nữa nên tiến lên hôn cô ấy lần nữa, nhưng thế là đủ và tôi không mút sâu. 

Tôi di chuyển tinh dịch của mình lên đầu và hôn xuống cổ, chạm tới núm vú trên ngực. Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ khó chịu và oi bức từ cổ họng. 

Tiếng rên rỉ này thực sự rất khó nghe. Ở bên mẹ lâu như vậy, số lần tôi nghe thấy mẹ rên rỉ hào phóng như vậy chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. 

Khi nụ hôn chạm tới vùng bụng dưới và háng, mẹ liền vặn mông né tránh. Khi nụ hôn sắp chạm tới các con, người mẹ kiên quyết dùng tay che lại để chống cự. Cô còn nói: “Chúng tôi đang quay phim, xin dừng lại, tôi còn chưa tắm”.

Tôi để nó ở đó và tiếp tục hôn lên đùi, mặt trong đầu gối, bắp chân và cuối cùng là bàn chân. 

Dù chân tôi chưa được rửa sạch nhưng mẹ tôi biết sở thích của tôi và không hiểu sao lại chấp nhận cho tôi hôn chân lần này. 

Tôi hướng về phía ống kính, nhẹ nhàng liếm mu bàn chân của cô ấy và dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu mỗi ngón chân của cô ấy. Vì mẹ tôi, tôi không cố ý ngửi nó. 

Tuy nhiên, khi tôi ngậm đầu ngón chân cái của mẹ vào miệng, mẹ vẫn vặn eo vài cái, trìu mến nói: “Mẹ đã làm mật ong rồi, đột nhiên cảm thấy rất lạnh và khó chịu. Con dậy đi.”

Tôi buông chân mẹ ra và đứng dậy nắm tay mẹ. 

Mẹ bảo tôi đứng sau lưng mẹ một cách vui tươi, rồi nắm lấy cả hai tay tôi, đặt lên bụng mẹ và vuốt ve. 

Trước ống kính, mẹ vặn người, nắm lấy mu bàn tay tôi, để tôi sờ lòng bàn tay lên xuống phía dưới ngực và phía trên đùi. 

Mẹ tôi hướng về phía camera, nhẹ nhàng nói: "Wow, ở dưới đó có nước phun ra, như thể trước đây người ta đã nhét gel kháng khuẩn vào đó. Khi gặp nhiệt độ cao thì tan ra và chảy ra ngoài. Không, mẹ phải rửa sạch đi, khó chịu quá~~"

Tất nhiên, bữa tối sẽ diễn ra tại khách sạn Long Tường gần đó. Chúng tôi đã đặt chỗ cho bữa tối kiểu phương Tây dành cho hai người. 

Mặc dù những thứ ở đây đắt tiền nhưng chất lượng vẫn đáng tin cậy. 

Trong nhà hàng không có nhiều người nhưng rõ ràng họ đều là những người giàu có. 

Thực đơn cố định bao gồm 180 phần trứng cá muối, vì vậy đây chắc chắn không phải là loại nhà hàng có 100 phần ăn cho mỗi người. 

Trước khi chúng tôi đến, mẹ tôi nhặt trên xe một chiếc túi xô giống loại dùng trong phòng tập thể dục, bà tỏ ra bí ẩn và không nói cho tôi biết đó là gì. 

Hình như mẹ tôi đã đến đây ăn vài lần, cũng thấy quen nên bảo người phục vụ dẫn chúng tôi ngồi vào một chiếc hộp mở có nắp đậy ở giữa quán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Mẹ tôi thấy tôi nhìn trái nhìn phải thì nói: “Đừng nhìn, con không được cởi quần áo và vạch trần mẹ ở đây. Nhưng vị trí này hơi khuất, lại gần loa nên mẹ có thể nói chuyện thoải mái hơn mà không sợ người khác nghe thấy”.

Tiếng nhạc êm dịu và nhẹ nhàng phát ra từ những chiếc loa phía trên đầu chúng tôi, và giọng nói bình thường của những người xung quanh vang lên từ mọi hướng, tạo nên một không gian ăn uống thư giãn và thoải mái. 

Vốn dĩ là vậy, nhưng mẹ tôi lấy từ trong túi ra một chiếc máy kỳ lạ và đặt lên bàn, khiến việc ăn uống trở nên kỳ lạ. 

Máy này là một hình trụ đứng trên mặt bàn với một hình trụ ngắn nằm ngang ở trên. Có một mô hình thạch cao của tai người ở mỗi bên của hình trụ nằm ngang. 

Mẹ giới thiệu đây là thiết bị ghi âm nổi bật nhất trên thị trường hiện nay, gọi là máy ghi âm đầu. 

Nó có thể mô phỏng việc ghi âm thông qua nhiều phản xạ phức tạp khác nhau qua vành tai của con người và cuối cùng được mọi người nghe thấy. 

Sau đó, có một phần mềm kết hợp đặc biệt có thể tách âm thanh từ các hướng khác nhau thành các rãnh âm thanh và cuối cùng tạo ra âm thanh kênh 7.1. 

Tất nhiên, phần mềm này chưa mạnh mẽ. Nó có thể ghi và phân tách các bản ghi âm cuộc sống đời thường, nhưng không thể phân tách các bản nhạc sống phức tạp. 

Thứ này được cho là thiết bị được mẹ và khách sạn của bà sử dụng để tạo ra các hộp kỹ thuật số. Những hộp chiếu 360 độ hiện nay được ưa chuộng ở các khách sạn hạng nhất. Trong bữa ăn, chỉ có nhóm đèn chiếu trên cùng của bàn ăn được chiếu sáng và bốn máy chiếu được sử dụng để chiếu khung cảnh xung quanh lên các bức tường xung quanh. 

Kết hợp với một bản ghi âm trực tiếp phù hợp, nó hoạt động rất tốt. 

Hãy thử tưởng tượng khi bạn đang ăn, bốn bức tường được chiếu lên bởi núi non, nước chảy, đàn hạc và khỉ gáy. Chẳng phải nó đặc biệt tươi sao? 

Vì vậy hình ảnh và âm thanh nổi cần phải do chính bạn tạo ra. 

Khách sạn của mẹ tôi đã thuê các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp để ghi hình và ghi lại những bức ảnh tại các điểm tham quan nổi tiếng chính trong thành phố của chúng tôi. 

Tôi đảm bảo rằng những người đến thành phố của chúng tôi để du lịch trước tiên sẽ được trải nghiệm đoạn giới thiệu các điểm tham quan của thành phố chúng tôi trong phòng riêng.

Tôi không hiểu tại sao mẹ lại đến đây ghi hình. Tôi vừa nghe cô ấy nói: "Đừng nói chuyện cho đến khi chúng ta bắt đầu ăn. Tôi sẽ ghi lại một đoạn sẽ có ích. Đợi tôi tắt máy ghi âm rồi nói lại. Bạn hiểu không?"

Tôi bày tỏ sự hiểu biết của mình, im lặng ăn xong, nhìn mẹ tắt máy, cất lại vào túi rồi hỏi: “Ghi lại chuyện này có ích gì không?” 

Mẹ tinh nghịch nháy mắt với tôi và nói: “Tối con sẽ biết thôi”.

Sau bữa tối, chúng tôi trở về biệt thự. Đầu tiên mẹ tôi đưa tôi lên đài thiên văn ở tầng ba. 

Mái của tòa nhà này thực chất là do mẹ tôi làm thành mái hình bán nguyệt di động, mái hình bán cầu được đóng mở bằng công tắc điều khiển điện tử. 

Nhìn bề ngoài rất chuyên nghiệp nhưng thực chất thiết bị ngắm sao chỉ là một chiếc kính thiên văn nòng dày cao bằng một người. 

Kính viễn vọng thiên văn này khá thông minh. Nó có một công cụ tìm sao thông minh. Sau khi được mẹ dạy về nó một thời gian, tôi đã dùng nó để quan sát các miệng hố trên mặt trăng. 

Khi nhìn vào Sao Mộc, chúng ta hầu như không thể nhìn thấy các đường sọc ngang trên Sao Mộc. 

Nhưng hiệu quả nhất là chức năng của camera, đặc biệt là những bức ảnh thiên hà rất đẹp và đầy màu sắc. 

Nhưng những thứ này đã được người cài đặt lấy và chúng tôi chưa biết cách sử dụng chúng.

Chơi được nửa tiếng, tôi xuống nhà làm bài, còn mẹ tôi chắc đi thay quần áo chuẩn bị khiêu vũ. 

Ngồi trong phòng học khép kín hoàn toàn bằng kính, hít thở không khí trong lành từ sân trong do hệ thống không khí trong lành mang vào, tôi phải thừa nhận rằng môi trường học tập ở đây thực sự đẳng cấp. 

Viết được một lúc, tôi chợt phát hiện tất cả rèm xung quanh đều tự động đóng lại, đèn trong ba phòng ngoài ba bức tường của phòng làm việc cũng được bật sáng, mẹ tôi xuất hiện trong phòng khiêu vũ với chiếc điều khiển từ xa. 

Vừa rồi cô ấy đang mặc một bộ quần bó Sherbin màu hồng thông thường và đôi tất Sherbin mỏng. 

Ban ngày nhìn thấy bộ trang phục này chán quá nên cũng không làm tôi phân tâm nhiều nhưng tôi vẫn thấy môi trường học tập này mới mẻ và thú vị. Thỉnh thoảng tôi ngước nhìn mẹ và cảm thấy yên tâm.

Mẹ trải một tấm thảm tập yoga và tập vài động tác yoga thư giãn ở mức độ thấp. Sau đó, tôi bật chiếc TV đặt trên sàn có giá đỡ di động ở góc phòng tập nhảy và bắt đầu nhảy shebin trước hướng dẫn trên TV.

Điệu nhảy này kéo dài hơn một giờ. Trong giờ giải lao, tôi bước vào phòng tập nhảy bằng cánh cửa phụ duy nhất của phòng học và học điệu nhảy tại gia với mẹ. 

Sau khi tập thể dục và thư giãn xong, tôi quay lại phòng học để học. Tôi cảm thấy tinh thần tốt. Có vẻ như sẽ là một ý kiến ​​hay nếu đặt phòng làm việc cạnh phòng khiêu vũ. 

Khi mẹ tôi đang nghỉ ngơi, mẹ sẽ đến một nơi cách tôi bằng một tấm kính và xem tôi đã viết bài tập về nhà qua tấm kính đó. 

Tôi thường sắp xếp phần học cuối cùng vào buổi tối, đó là sửa đáp án các bài kiểm tra tôi đã làm trong ngày và tự mình sửa chúng.

Mẹ tôi cũng rất để ý đến thói quen của tôi nên khi tôi bắt đầu sửa, mẹ dùng micro trên điều khiển từ xa nói với tôi: "Con viết xong rồi phải không? Được rồi, tiếp theo mẹ sẽ cho con xem video mẹ thử mấy bộ đồ lót gợi cảm mua trên Taobao. Con chọn một cái, tối mẹ mẹ sẽ mặc nó đi ngủ với con." 

Mẹ đẩy chiếc TV đặt trên sàn vào góc phòng tập nhảy đối diện với tôi. Sau đó, cô ấy sử dụng chức năng đồng bộ hóa màn hình và bấm vào điện thoại để phát video cho tôi.

Video cũng được quay tại phòng tập nhảy này. Nội dung là cảnh bà mẹ nhảy múa trong nhiều bộ đồ lót gợi cảm.

Tôi nín thở quan sát rồi đột nhiên chỉ vào một bộ đồ bơi gợi cảm màu xanh hồ nước và nói vào micro điều khiển từ xa: “Mẹ ơi, con muốn bộ này!”

Đây là một bộ đồ mà tôi không biết là đồ lót sexy hay áo tắm. 

Gọi là đồ lót gợi cảm thì đúng là nó có chức năng của một bộ đồ bơi bikini. Không có đồ trang trí cầu kỳ hoặc ren trên vải. 

Nhưng vì là đồ bơi nên tôi nghĩ nó quá mỏng manh và có thể bị vỡ nếu rơi xuống nước. 

Đây có thể được xếp vào loại áo tắm ba điểm, ngoại trừ việc có rất ít vải. 

Ví dụ, phần áo ngực là một hình tam giác nhọn với đầu nhọn hướng lên trên. Khi nhìn từ phía trước, nó che phần giữa bao gồm cả núm vú và chiếm khoảng 1/3 toàn bộ diện tích núm vú. 

Phần ngực nở nang lộ ra bên ngoài nhưng có những sợi dây cùng màu được dệt ở 2 bên ngực. Những sợi dây như vậy đan chéo ngực, eo, bụng và lưng, quấn quanh người mẹ giống như nghệ thuật dây thừng của SM. Nó rất gợi tình và gợi tình. 

Nguyên nhân chính là mặc dù mẹ tôi thường xuyên mặc nhiều loại quần lót trong suốt cho tôi nhìn nhưng mẹ hiếm khi mặc loại bikini gợi cảm này, nên khi tôi xem đoạn video quay chậm cảnh mẹ tôi mặc bộ đồ này đi dạo và cảnh ngực bà từ từ lên xuống, dương vật của tôi phản ứng dữ dội. 

Hơn nữa, phần dưới của bộ bikini này còn là một hình tam giác nhọn có đầu nhọn, lộ ra phần mu đầy đặn của mẹ gần háng.

Hiệu ứng hình ảnh này cực kỳ khiêu dâm. Một số bộ áo liền quần và bộ đồ ngủ bằng ren trong suốt khác không có được sự mới mẻ như bộ áo liền quần này chút nào. 

Mẹ mỉm cười tắt TV, nháy mắt với tôi, giẫm đôi giày cao gót Sherbin rồi bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm không lớn, một bên vách kính lại sát phòng làm việc của tôi nên mẹ tôi chợt đến rất gần, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

Khoảng cách thực sự của chúng tôi chỉ là hai mét. 

Vì thế tôi có thể thấy rõ vết mồ hôi trên chiếc quần tất Sherbin màu hồng của mẹ tôi. 

Phía sau có hình ngôi sao chéo, chạy dọc sống lưng và bả vai. 

Trên ngực tập trung quanh khe ngực và rốn, toàn bộ vùng bụng dưới dường như ướt đẫm mồ hôi. Khối lượng bài tập mà Sherbin thực hiện thực sự đáng sợ. 

Tuy nhiên, những vết mồ hôi này nhanh chóng trở nên vô hình. Mẹ quay lưng về phía vòi hoa sen, để nước chảy ra từ cổ, chẳng mấy chốc bộ áo liền quần màu hồng đã trở nên trong suốt. 

Sau khi đùi của Sherbin bị ướt, ánh sáng trở nên rất tươi sáng, và vẻ gợi cảm độc đáo càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ mỉm cười nhìn tôi, lấy từ ngực bộ áo liền quần ra hai miếng đệm ngực rồi nhẹ nhàng đặt lên buồng tắm vòi sen. 

Rồi mẹ tôi bắt đầu quay lại và cúi đầu gội đầu. Một lượng lớn bọt được phun vào bồn rửa bằng nước nóng. 

Tôi vẫn nhớ mình phải sửa bài và phải phân chia thời gian giữa việc chữa bài và chấm bài. 

Tóc mẹ rất dày và phải mất một lúc mới gội sạch. Sau đó cô dùng một chiếc khăn khô lau tóc lên đỉnh đầu và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Lúc này, nó trở nên phấn khích. Mẹ không cởi áo liền quần và tất chân mà sờ sữa tắm khắp người… rồi dùng bàn chải dài chà khắp nơi, cuối cùng dùng tay xoa khắp nơi. Nó khiến tôi muốn đi lên và giúp đỡ. 

Khi mẹ xả bọt khắp người, đương nhiên tôi nhìn thấy bộ ngực căng phồng dưới bộ áo liền quần. 

Tiếp theo, mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi bộ đồ liền thân, để lộ đôi tất Sherbin đã ướt đẫm. 

Những chiếc tất ban đầu có màu vàng kim, nhưng sau khi ngâm trong nước, chúng biến thành một làn da đen trong suốt. 

Độ trong suốt cao có nghĩa là màu sắc xuyên qua sẽ chân thực hơn. 

Mẹ đi tất Sherbin và phủ bọt lên người để che thân. 

Cô ấy mỉm cười và dùng sữa tắm xoa khắp cơ thể, như thể đang trêu chọc tôi? 

Sau đó mẹ rửa sạch bọt và bắt đầu cởi tất ra. 

Đôi tất ướt chắc hẳn đã trở nên nặng nề hơn. Tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ ném chúng lên sân khấu và phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. 

Người mẹ khỏa thân chịu khó bôi sữa tắm lên người để che lại cơ thể. Lần này cô dùng một chiếc bàn chải dài để chải kỹ cơ thể mình, bao gồm cả bàn chân, mặt trong đầu gối, lưng và nách. 

Có vẻ như đây là hành động tắm thường ngày của cô. Tắm với một chiếc tất dài ở phía trước chỉ để trưng bày. Người bình thường sẽ không lãng phí công sức này. 

Vừa rồi người bình thường sẽ không đi tắm mà đi giày cao gót Sherbin, nhưng tôi thực sự thích nó. Mang giày cao gót đi tắm thật gợi cảm. 

Sau khi mẹ đánh răng xong, mẹ lại dùng tay xoa xoa toàn thân rồi quay lưng về phía tôi và tắm rửa sạch sẽ. 

Lần này, mẹ ôm ngực và phần dưới cơ thể, xoay tròn dưới vòi hoa sen một lúc lâu. Sau đó, trước khi tôi kịp chuẩn bị, cô ấy bất ngờ buông bậc thang và đập vào cửa kính phòng tắm. Cô nhảy lên đôi giày cao gót và bước vào phòng tắm, nơi chỉ có một bồn tắm hoàn toàn trong suốt. 

Phòng này nhỏ hơn và gần vị trí của tôi hơn. 

Toàn bộ nửa phòng tắm cạnh kính của tôi là bồn tắm. Khi mẹ tôi bước vào, mẹ phải dùng cả hai tay để mở cửa. Lúc này, bộ ngực trần của cô ấy bắt đầu đập theo trọng lực, giống như trái tim tôi gần như ngừng đập. 

Việc rung bầu vú của mẹ thật sự là... Có cách nào để khiến mẹ rung như thế này một cách bình thường không? 

Tôi nhận thấy kính ở tất cả các mặt của phòng tắm và bồn tắm không bị mờ. Tôi đoán bên trong phải có máy sưởi và điều hòa để thổi kính, giống như kính chắn gió ô tô của mẹ tôi. 

Mẹ tôi trượt vào bồn tắm. Tôi không nhịn được đứng dậy, ghé sát mũi vào vách kính. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ tôi rất gần với tôi trong khi thở dốc. 

Cơ thể trắng như tuyết này đang lắc lư và lăn tròn trong làn nước gần như trong suốt. Có dải đèn LED ở phía dưới và phía trên bồn tắm. Cùng với ánh đèn trong phòng làm việc của tôi, toàn bộ bồn tắm trong suốt được chiếu sáng chi tiết. 

Cùng lúc đó tất nhiên còn có thân hình trắng nõn trần trụi của mẹ tôi. 

Vâng, cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn trắng như tuyết. Đây có lẽ là điều cô tự hào nhất. Làn da của cô gần như hoàn hảo, mịn màng như cánh tay của màn hình. 

Dưới ánh sáng xung quanh đặc biệt này, trên cơ thể người mẹ gần như không có bóng dáng. Dưới ánh sáng đầy đủ, núm vú của người mẹ gần như lộ ra một màu đỏ tươi, khác hẳn hoàn toàn với màu hạt dẻ thông thường, như thể được thoa một lớp son môi. 

Mẹ ngâm mình trong bồn tắm một lúc, như thể dòng nước nóng quấn quanh người khiến mẹ thoải mái đến mức nhắm mắt lại một lúc, sau đó cầm chiếc điều khiển từ xa trên bồn tắm lên nói vào micro: “Đừng chỉ nhìn thôi, nhanh sửa bài kiểm tra đi.”

Tôi miễn cưỡng cúi đầu sửa lại một vài câu hỏi. Sau đó tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đang bám vào vách kính và nhìn xuống tôi mỉm cười. Hai núm vú của cô được ép phẳng vào kính, khiến chúng trông hồng hào và dễ thương. 

Mẹ nhận ra tôi đang ngước nhìn mẹ, liền ngượng ngùng lùi lại, để lại hai bầu ngực mơ hồ lấm lem vết nước trên vách kính gần nước. 

Một lúc sau, khi tôi ngước lên nhìn mẹ lần nữa, mẹ mạnh dạn bĩu môi với tôi và áp môi vào ly. 

Tôi vui vẻ trèo lên bàn, quỳ xuống bàn hôn lên miệng mẹ qua tấm kính. 

Hôn nhau trong hư không, tôi phát hiện hai đầu vú của mẹ lại bị ép vào kính, không nhịn được mà đặt hai ngón trỏ lên đó làm trò đùa, giả vờ đẩy. 

Mẹ nâng ngực nhìn xuống một lúc rồi cười khúc khích rồi lùi lại trong khi che ngực. 

Lúc này, tôi cảm thấy mẹ giống như nàng tiên cá đang trêu chọc tôi, vừa tao nhã vừa quyến rũ. 

Việc chấm bài kiểm tra hôm nay mất nhiều thời gian hơn bình thường. Khi tôi chấm điểm xong, mẹ tôi đã lau khô người rồi rời đi. 

Khi tôi vội vàng tắm xong, mẹ tôi dường như đã thay bộ bikini gợi cảm và đang đợi tôi trên giường. Phòng ngủ này hiển nhiên không phải phòng ngủ chính, mà là một căn phòng xa lạ. 

Phòng ngủ này không lớn và vuông vắn nếu không có cửa sổ. Chiếc giường tròn và không có tựa lưng. Nó được đặt ở giữa phòng giống như một chiếc bánh kếp. 

Toàn bộ phòng ngủ đơn giản một cách kỳ lạ, không có bàn cạnh giường ngủ hay tủ quần áo. 

Điều bắt mắt duy nhất là bộ máy chiếu bốn góc treo giữa trần nhà và loa đa kênh ở bốn góc tường. 

Đây không phải là máy chiếu 360 độ trong khách sạn của họ sao? Phải chăng mẹ tôi cũng muốn thử dùng hình ảnh núi non, dòng nước chảy để thêm phần thú vị? 

Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền mở một góc chăn cho tôi nằm cạnh, rồi lấy điều khiển từ xa bắt đầu vận hành. 

Cảnh đầu tiên diễn ra là góc nhìn 360 độ từ ban công trên tầng hai của biệt thự của chúng tôi ở thị trấn suối nước nóng dưới chân núi. 

Tôi đã khá quen thuộc với nơi này, nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn thấy những con phố tấp nập trước biệt thự của chúng tôi, phía xa là dãy nhà nghỉ B&B, những con phố chật hẹp của khu phố cổ xa hơn và những ngọn núi mù sương ở phía xa. 

Tiếng xe ắc quy ép vào mặt đường nhựa vang lên từ trái sang phải. Cảm giác ba chiều đắm chìm này khiến tôi không khỏi ngước lên nhìn màn hình chiếu.

Mẹ mỉm cười ngồi dậy và nói: "Thế nào rồi? Con có thấy thú vị không? Sau này chúng ta có thể làm điều đó trong môi trường chiếu phim thực tế này. Chắc chắn sẽ rất thú vị."

Tôi nhẹ nhàng nói trước mặt cô ấy: “Đó là lý do tại sao em lại ghi âm ở nhà hàng vào buổi tối? Sau em sẽ phát nó chứ?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: “Được, mẹ đặt thứ tự phát, sau sẽ phát.”

Chân tôi tựa vào đùi mẹ cảm thấy run nên tôi nói với mẹ: “Chúng ta có nên xem phim trước không? Mẹ ơi, xin mẹ đừng run nữa!”

Mẹ tôi chợt ôm tôi thật chặt và nói vào tai tôi: “Mẹ không biết, và mẹ cũng không biết tại sao con lại run rẩy như vậy. Con vừa bước vào người mẹ đã run lên. Mẹ có sợ không?”

Tôi sờ vào đùi mẹ và nói: “Mẹ vẫn đang mặc quần lót mỏng mật độ cao 8D. Bộ bikini này dù có ít vải đến đâu cũng không có nguy cơ bị tuột ra. Đừng lo lắng.”

Mẹ tôi ôm tôi, vẫn hơi run rồi nói: “Thật ra trước khi con đến mẹ không mặc quần tất. Mẹ chỉ chờ con đột nhiên khó chịu và tê cả da đầu. Thế là mẹ vội chạy vào phòng ngủ chính lấy một chiếc quần lót để mặc bên trong. Con có thất vọng không?”

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại và run rẩy của mẹ, cố gắng kích thích mẹ ít nhất có thể và nói: “Không, mẹ sợ quá mà còn chủ động ôm con, con thấy vui quá. Hãy ôm con như thế này một lúc, ngắm cảnh, thư giãn nhé”.

Tôi và mẹ quỳ mặt đối mặt trên giường và ôm nhau. Khung cảnh trên bốn bức tường thay đổi từ thị trấn suối nước nóng thành con đường ven suối. Tiếng ong và tiếng côn trùng xung quanh thật êm dịu và tràn đầy sức sống. 

Tiếp theo là rừng tre trong mưa. Tiếng mưa rơi vào lá tre cũng có tác dụng chữa lành như ASMR. 

Ngay cả tôi cũng không nhận ra chúng tôi bắt đầu hôn nhau từ đâu. 

Chúng tôi chỉ hôn nhẹ nhàng, không theo đuổi ham muốn và thể xác như thường lệ ngay từ đầu mà hôn nhau như để giải tỏa sự run rẩy trong lòng. 

Đây là nụ hôn giống gia đình nhất mà chúng tôi có. Ý nghĩa của nụ hôn không phải là tình yêu mà là sự an ủi và bao dung. Cái chạm môi và sự trao đổi nhiệt độ chỉ để xác nhận rằng nhau đang ở đây. 

Khi tôi bắt đầu hôn nhẹ lên dái tai và cổ mẹ, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Trước khi con đến mẹ có uống mật ong nhưng con đừng ăn, nhiều quá, chắc đang là thời kỳ rụng trứng, có mùi lắm, con có nghe thấy không?”

Tôi ngân nga và tiếp tục hôn xương đòn và phần ngực của cô ấy. 

Khi tôi hôn ngực mẹ, tôi cảm thấy ngực mẹ hơi phập phồng. Hừm, có vẻ như cô ấy đang mong chờ điều đó! 

Tôi không tấn công núm vú của mẹ qua chiếc áo lót bikini bằng vải thưa. Thứ nhất, vải áo tắm tương đối dày nên hiệu ứng liếm ở mức trung bình. 

Thứ hai, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi lại phải đi ngược lại lời linh cảm của mẹ. 

Tôi dùng tay vuốt ve ngực và eo cô ấy nhiều hơn là môi. Thỉnh thoảng anh lại quay lại hôn thật sâu vào miệng mẹ cô, mút lưỡi ra khỏi miệng bà, kích thích bà rên rỉ. 

Sau khi liếm đùi trong của mẹ đến đầu gối, tôi dứt khoát hôn lên môi mẹ lần nữa, đồng thời dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. 

Cái ôm mạnh mẽ đã đưa mẹ tôi lên đỉnh lần đầu tiên trong đêm nay, khiến mẹ vung eo và chân một cách vô tư đến mức thậm chí còn đá văng cả chăn ra khỏi giường mà không thèm quan tâm. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi là người mắc chứng thần kinh và rất ghét chăn bông rơi xuống sàn. 

Nụ hôn say đắm đến nỗi cả vòng eo của mẹ tôi đều bị nâng lên không trung. 

Tôi ngã sang một bên và vùi mặt vào khe ngực của mẹ. Cùng lúc đó, tôi quay mẹ tôi sang một bên đối mặt với tôi. 

Hành động này giúp tôi đưa tay sâu vào khe mông của mẹ, ngón trỏ và ngón giữa chạm vào sợi dây quần bikini. 

Dưới sợi dây phải là khe hở của mẹ, hiện được bảo vệ bởi một chiếc quần tất mật độ cao kim 8D912. 

Điểm đặc biệt của chiếc quần lót này so với chiếc quần lót đường may ở giữa thông thường là đường may ở giữa chỉ chạm đến lông mu phía trước và được chia làm hai, chạy từ hai bên mông đến eo sau. 

Bằng cách này, xương mu của phụ nữ hoàn toàn không bị cản trở bởi đường khâu và cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại và bí ẩn của khu vực này. 

Không biết mẹ tôi có phải cũng có ý tưởng này và chọn loại quần lót này để mặc không. 

Tay tôi cảm nhận rõ ràng hơi ẩm và hơi ấm của phần thân dưới của mẹ. Việc bị chạm vào điểm trọng yếu của mẹ không khiến mẹ tôi phản kháng. Ngược lại, cô ấy còn chủ động ôm tôi thật chặt và dùng tay vuốt ve lưng tôi một cách say đắm. 

Tôi từ từ đưa một ngón tay vào khe hở của mẹ. Hành động cực đoan này khiến mẹ tôi choáng váng toàn thân, bà đưa tay ra ngăn cản tay tôi. 

Tôi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay mẹ đưa ra, đặt gần đỉnh đầu mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt.

Mẹ có vẻ rất thích điều này. Cô thực sự thích cảm giác được ấn và hôn. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo và cô ấy rất phấn khích. 

Khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đột nhiên ngồi dậy, thở gấp, bắt tôi ngồi đối diện với mẹ, hai đùi tôi dang rộng và bị đùi mẹ ấn vào, phần thân dưới căng phồng của tôi và phần thân dưới của mẹ dính chặt vào nhau. 

Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và áp ngực vào ngực tôi. Cô ấy cúi đầu hôn tôi và nói một cách quyến rũ: "Hãy tưởng tượng rằng bây giờ bạn đang...đưa tôi vào. Hãy tưởng tượng rằng bây giờ bạn rất thoải mái và bạn đang đưa tôi...vào âm đạo của bạn."

Thở một cách nặng nề, tôi lặp lại lời mẹ nói: “Mẹ ơi, con đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ”.

Mẹ tôi toàn thân run lên, mẹ dùng móng tay véo tôi rồi ôm tôi chặt hơn. 

Tôi khó thở, thậm chí ngực còn đau nên tôi phải nói: “Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng đi, con không thở được!”

Mẹ từ từ thả lỏng lực cánh tay, nói đùa vào tai tôi: “Đã bị xâm nhập thì đương nhiên là không nhịn được, con có thể hành động thực tế được không?”

Tôi không hài lòng với việc mẹ phá hỏng bầu không khí, cố ý nói: "Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào bên trong mẹ không? Con nghĩ con xuất tinh vào bên trong mẹ, vào..."

Mẹ hình như sợ tôi nói điều gì quá đáng nên nhanh chóng ngắt lời tôi nói: “Không, hôm nay là ngày rụng trứng, chúng ta không thể để vào trong được, nó sẽ…”

Mẹ tôi đã từng tập câu này trước mặt tôi trước đây. Đó là một tập hợp các câu thoại trong truyện tranh H.

Tôi cũng muốn ngắt quãng đường dây cố định nhàm chán như vậy nên hỏi: "Mẹ ơi, sâu quá phải không? Mẹ có muốn rút ra một chút không? Hình như mẹ đổ mồ hôi rất nhiều."

Vừa lắc mông vừa giả vờ làm tình với tôi, mẹ tôi đáp: “Mẹ không thích mấy cái nông. Vào thêm chút nữa đi. Mỗi lần vào thêm một chút, bên trong sẽ sưng lên một chút. A~~ con sưng lên thật rồi.”

Lúc này, cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn qua chiếc quần lót modal của tôi. Bằng cách kiểm tra trực quan, nó khoảng 12 cm? Nó đã đạt đến độ dài tối đa mà tôi thường thủ dâm. 

Tất nhiên, mẹ tôi là người đầu tiên cảm nhận được điều đó. Cô cười khúc khích và thoát khỏi sự tiếp xúc với phần thân dưới của mình. 

Tôi nhìn xuống và chợt nhận ra một bên bộ bikini gợi cảm buộc dây của mẹ bị lỏng, một bên quần lót bikini của mẹ đã rơi ra. 

Thế nên tôi mới tự tay cởi sợi dây ra và nói với mẹ: “Mẹ ơi, cởi cái này ra đi, con muốn hôn ngực mẹ”.

Mẹ có vẻ đang thoải mái, mẹ chỉ cười ngốc nghếch nhìn tôi vội vàng cởi cúc áo. 

Càng bận, tôi càng bối rối và không thể cởi nút được. Mẹ phải giúp cởi bộ bikini dây buộc, để lộ bộ ngực trần và phần thân trên của mẹ trước mặt tôi.

Tôi không chú ý nhiều đến ngực của cô ấy. Thay vào đó, tôi lợi dụng phần thân dưới của mẹ không còn được bikini bảo vệ. Tôi nhét con cặc cứng cáp của mình trong chiếc quần lót modal vào mông mẹ và lao về phía trước. 

Mông tôi va vào mông mẹ phát ra âm thanh “pop, pop” thường thấy trong AV. 

Tôi ôm eo mẹ, thân trên áp vào ngực mẹ, thân dưới cong lưng mẹ như con tôm, lần đầu tiên chúng tôi ân ái mãnh liệt. 

Phần thân trên của mẹ rung chuyển qua lại nhịp nhàng do tác động mạnh của tôi, còn hai bộ ngực to và săn chắc của mẹ thì lên xuống như thạch. 

Trên thực tế, tôi chỉ quan hệ tình dục bảy hoặc tám lần trước khi ham muốn xuất tinh lấn át não tôi. 

Hai tay không còn khóa chặt eo mẹ mà thay vào đó kẹp chặt vào xương hông của mẹ, cố định phần thân dưới của mẹ. 

Sau đó gà mẹ bị đẩy mạnh về phía trước, đầu gà chìm vào khe mẹ. 

Mẹ khẽ kêu lên rồi quay người sang một bên để trốn thoát. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy để ngăn cô ấy rút lui. 

Tôi ở thế bất lợi trong cuộc đối đầu quyền lực này, nhưng tôi đã giành được lợi thế bất ngờ và thực sự cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm khi con cặc của tôi áp vào vết nứt trũng của mẹ tôi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đừng cử động, không sao đâu, nó không vào đâu. Con xoa một lúc rồi xuất tinh trong quần lót. Mẹ đang mặc quần tất, mẹ đừng lo, nó không vào đâu”.

Mẹ nghe lời tôi liền thôi vùng vẫy, để tôi dùng hai tay đẩy háng mẹ về vị trí ban đầu. 

Thế là đầu cặc tôi lại ấn vào vết nứt quen thuộc, ngăn cách bởi một lớp modal và một lớp tất siêu co dãn 8D, từ từ đẩy và cọ xát vào đó. 

Sau khoảng mười lần xoa như vậy, cặc tôi đã trở lại độ cứng tối đa. 

Cơ thể cũng vô tình vi phạm lời hứa “ma sát một lát”, mà dùng lực cố định háng mẹ, theo bản năng muốn xuyên thủng hai chướng ngại vật này và “nhét” dương vật vào. 

Có lẽ tôi đã thận trọng hơn và không lao vào bạo lực như vừa rồi. Thay vào đó, hãy từ từ tăng sức mạnh, thay đổi góc độ và tìm kiếm chỗ trũng trên người mẹ. 

Sau một vài lần kiểm tra, tôi đột nhiên phát hiện ra rằng mẹ tôi đã ngẩng đầu lên và bắt đầu thở gấp khi tôi đẩy mẹ vào trong mẹ. 

Tôi thấy nhiệt độ tăng lên nên tìm phương hướng trong trí nhớ, từ từ đẩy vào. Đồng thời tôi cúi đầu tìm núm vú của mẹ và mút lấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi vặn eo và rên rỉ như một đứa trẻ. Khi lực mút của tôi tăng lên và lực đẩy về phía trước của tôi tăng lên, biên độ lắc lư của eo và chân của tôi ngày càng lớn hơn, biên độ lắc lư của cổ và đầu của tôi cũng ngày càng lớn hơn. 

Khi phần thân dưới của tôi tiếp tục tiến về phía trước, toàn bộ vai, lưng và đầu của mẹ tôi cuối cùng cũng nhấc lên, miệng mẹ hơi hé ra và phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ luôn rất nhỏ, nghe như một hơi thở dài. 

Loại tiếng rên rỉ bị kìm nén này mang đến cho người ta cảm giác phấn khích chứa đựng sự khêu gợi, hay hơn gấp trăm lần so với tiếng hét lặp lại của một nữ diễn viên trong AV. 

Lúc này đầu cặc của tôi đã chìm một phần búi thịt của mẹ rồi. Mặc dù không thể đưa nó vào do rào cản kép nhưng độ sâu của vòi không thể bị làm giả và cảm giác chạm vào mềm mại mà tôi cảm thấy không thể bị làm giả. 

Lúc này cặc tôi tê cứng như bị điện giật, tôi mơ hồ biết rằng dù tôi ngừng kích thích thì vài giây nữa cũng sẽ xuất tinh. 

Chỉ khi mẹ tôi nhấc phần thân trên lên một chút, bà mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn khi phần thân dưới của tôi bị tôi ấn vào. Vì thế hắn do dự, cong lưng muốn rút lui. 

Và lúc đó tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn tìm một cái tổ cho đầu con cặc của mình đột nhiên mất áp lực và xuất tinh mạnh. 

Thế là tôi véo thật mạnh vào háng mẹ rồi nói nhỏ với mẹ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Lần sau mẹ có thể đeo bao cao su vào được không? Lần này để con xuất tinh vào trong nhé. Làm ơn~"

Vốn dĩ tôi muốn dùng giọng điệu nịnh nọt để giả vờ đáng thương cầu xin sự thương xót, nhưng do ham muốn quá cao nên tôi không học được giọng điệu nịnh nọt. Thay vào đó, tôi phát ra một giọng nói khàn khàn và từ tính mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Mẹ bị tôi nhắc nhở, như muốn hợp tác với trò chơi của tôi lần nữa, mẹ thả lỏng eo và hông để trốn thoát. Tôi thấy sức lực ở thắt lưng của mẹ đột nhiên lỏng ra nên tôi nhanh chóng kéo đũng quần của mẹ về vị trí ban đầu. 

Lần này tôi đi tới đi lui, khi quay lại, tôi vô thức dùng chân đẩy đùi mẹ ra, khiến đùi mẹ hoàn toàn bị chân tôi tách rời! 

Động thái thiên tài này khiến háng mẹ tôi mở rộng. Ngay khi ấn con cặc của mình vào khe quần lót 8D của mẹ, tôi có cảm giác như mình bị mắc kẹt ở tư thế cũ. 

Bạn biết đấy, lúc này tôi không hề dùng sức, mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

Có vẻ như độ khó thâm nhập hoàn toàn khác khi đùi tách rời hoàn toàn và nửa hở khi quan hệ tình dục. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, dòng tinh dịch đầu tiên sắp được phun ra. 

Khi dương vật ấn vào đáy chậu của người mẹ, nó bị đẩy lên đến thắt lưng, quy đầu ngay lập tức cảm nhận được lớp thịt mềm mại được bọc qua chất liệu modal. 

Với cú lao đầu tiên, cả người ôm lấy phần trên mông của mẹ, dùng lực kéo toàn bộ eo và hông của mẹ xuống. 

Mẹ tôi mất cảnh giác và buộc phải ôm tôi thật chặt. Cô vươn cổ thật dài và lo lắng rên rỉ "A!" đằng sau đầu tôi. Đây là tiếng rên rỉ rõ ràng nhất mà tôi nghe được từ cô ấy tối nay. Chắc cô ấy đã thức dậy và trở lại với giọng nói thường ngày của mình? 

Toàn bộ eo và hông của mẹ tôi bị tôi khóa chặt. Tôi ôm lấy hai bàn tay và đan xen các ngón tay với lực mạnh đến nỗi móng tay tôi như đâm vào mu bàn tay và đâm vào da thịt. 

Mẹ đã xuất tinh bởi con cặc cứng của tôi. Khi con cặc của tôi đập dữ dội, tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi lần con cặc của tôi run lên đều khiến toàn bộ eo của mẹ tôi rung lên. 

Bàn ủi rất chặt và lực rất mạnh nên mọi chuyển động của hai bên đều có thể truyền trực tiếp sang phía bên kia. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lấn át hàng phòng ngự tinh thần của tôi, tôi chỉ biết cúi đầu thở hổn hển trong ngực mẹ, choáng váng. 

Lần này xuất tinh kéo dài rất lâu. Sau khi xuất tinh, bên trong quần lót của tôi nóng lên nhưng cặc tôi không co lại nhanh chóng. 

Tôi cố gắng tiến về phía trước nhưng tôi vẫn cảm thấy sung sướng! 

Điều này thật bất thường. Thông thường, việc kích thích quy đầu là vô ích sau khi xuất tinh như vậy. 

Nhưng tôi không biết là vì cách mẹ tôi run rẩy sau khi bị tôi đẩy lên quá gợi cảm, hay là vì quá phấn khích khi được nhìn cận cảnh bộ ngực của mẹ. 

Tóm lại, tôi dùng lực ở cú đánh thứ hai nhiều hơn ở cú đánh đầu tiên và vị trí lực đẩy sâu hơn. 

Mẹ lại nhẹ nhàng rên rỉ, nũng nịu nói vào tai tôi: “Xuất xong rồi, còn muốn vào.”

Tôi vừa nghĩ về góc độ và độ sâu của mục nhập vừa rồi. So với cách tôi đẩy vào mông mẹ như trước, hình như tôi chưa đi vào. Thế là tôi hỏi: “Mẹ ơi, hình như vừa rồi mẹ chưa đi vào phải không?”

Mẹ cười khúc khích nói: “Tất nhiên là mẹ không đi vào, mặc quần áo vào làm sao mà vào được? Tuy nhiên, nó đã đủ sâu, thậm chí còn sâu hơn lần trước. Kỳ lạ, không đi vào cũng thấy vui. Mặt mẹ đỏ bừng và nóng quá à?”

Tôi nhìn qua thì thấy cả khuôn mặt của mẹ được phủ một lớp màu đỏ hồng, nên tôi nói: “Mẹ ơi, như thế này thì không đi vào được, mẹ mở rộng chân ra một chút để con đẩy vào một lát nhé.”

Mẹ mỉm cười có chút mệt mỏi nói: “Mẹ đã bắn hết tinh dịch rồi, nhưng mẹ vẫn muốn cái này cái kia. Một lúc nữa nó sẽ mềm ra, con đừng làm khổ mẹ.”

Tôi nũng nịu nói: "Thử đi. Mở rộng chân ra, giống như trong phim AV. Đúng, chính là nó... anh có thể kẹp eo tôi bằng hai chân sau lưng tôi."

Nói rồi tôi thấy có cảm giác, siết chặt eo và háng của mẹ rồi lại di chuyển xuống dưới! 

Con cặc vẫn đang đập nhẹ và xuất tinh lại lao về phía trước! 

Tiếng rên rỉ của mẹ từ từ chuyển từ nhỏ sang run rẩy, mẹ hít vào thở ra rất ngắn, như thể hơi thở của mẹ đang rối loạn. Phần sau đầu của cô ấy chạm đất, toàn bộ lưng và eo của cô ấy bị kích thích đến mức lơ lửng trên không! 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi rung chuyển dữ dội khi tôi bế bà lên. Tôi thậm chí còn không thể biết đó là sự rung chuyển tự nhiên hay là một nỗ lực để thoát ra. 

Anh không còn cách nào khác ngoài siết chặt vòng tay từ thắt lưng đến mông trên của cô, để cô vặn trái phải để ngăn cô bỏ chạy. 

Mẹ tôi thực sự rất kiên trì và đấu tranh với tôi trong thời gian dài, thay đổi phương pháp và góc độ. Thậm chí sau đó, chân anh ấy bị đẩy mạnh vào ga trải giường và anh ấy rên rỉ "Ồ~~~~" trong khi có ai đó bịt miệng anh ấy lại. 

Khó có thể nói loại âm thanh vùng vẫy như chết đuối này có thể gọi là tiếng rên rỉ hay không. 

Cuối cùng, bàn tay của mẹ xé tấm ga trải giường, chạm vào bả vai tôi khiến tôi đau nhói.

Nhưng lúc này dư vị xuất tinh vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. Tôi đỏ mặt và nín thở tận hưởng khoái cảm và phớt lờ cô ấy. 

Mẹ nắm lấy lưng tôi hơn mười giây, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy bắp tay tôi, dùng hết sức bóp vào da tôi như đang trả thù tôi. 

Tôi lại nghiến răng chịu đựng. Khi tôi cảm thấy sức phản kháng và sự run rẩy của mẹ đã yếu đi, tôi rút tay ra khỏi mông mẹ, gỡ đôi tay mẹ đang tóm lấy tôi rồi ấn lên đầu mẹ. 

Theo lời kể của quản lý, khi tôi chuẩn bị hôn mẹ, mẹ tôi như bừng tỉnh rồi bất ngờ tách ra khỏi người tôi, lăn qua lăn lại và ngồi dậy. 

Cô cúi xuống tìm giấy vệ sinh rồi lau mặt và miệng vài lần. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt mỏng, trong suốt chảy ra từ mũi mình. Nó phần nào làm tôi nhớ đến những sợi chất lỏng bám trên ngọn cỏ trên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi trên đồng cỏ trên đỉnh núi vào buổi tối. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, hồi lâu không nói gì. Cô chỉ liên tục rút giấy vệ sinh lau mặt. 

Chúng tôi im lặng một lúc, sau đó mẹ tôi không khỏi mỉm cười nói: “Lát nữa con ra phòng khách, mẹ sẽ xoa một ít i-ốt lên người con. Con không thấy tay mẹ dính đầy máu sao?”

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi nhận ra rằng có một cơn đau rát ở lưng và cánh tay trên. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy có rất nhiều vết trầy xước và bầm tím. 

Thực ra, trên tay mẹ tôi không có máu, nhưng có một ít máu giữa các móng tay của bà. Nó trông thật sốc khi cô ấy lau nó trên một chiếc khăn giấy. 

Tôi và mẹ ngồi xếp bằng trên giường. Lúc đó chúng tôi mới để ý đến những chiếc máy chiếu xung quanh mình. Hình ảnh chúng tôi đang chiếu đã là nhà hàng của khách sạn Long Hương, và âm thanh cũng là âm thanh nền của việc ăn uống trong nhà hàng. 

Tôi nhìn mẹ rồi nói: “Thì ra mẹ muốn dùng cái này để cổ vũ con. Đáng tiếc là con hoàn toàn không để ý tới điều này”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không chú ý, mải mê quá nên giọng dường như khàn đi”. Giọng mẹ tôi trở nên khàn và trầm, mang theo cảm giác lười biếng sau cơn bệnh khiến lòng người loạn nhịp. 

Nhưng tôi cố tình không nhìn vào bộ ngực trắng nõn cương cứng và núm vú đỏ bừng, tim đập ở giữa. 

Thay vào đó, anh ấy nhìn xung quanh và nói, "Đây không phải là những gì chúng ta ghi lại tối nay, phải không? Trong nhà hàng có rất nhiều người, đã đầy rồi. Hả...?"

Mẹ ngượng ngùng quay đi nói: “Bố con ngồi bàn bên cạnh. Mẹ vốn muốn cùng con nằm trên giường, nghe tiếng bố con âu yếm với con. Lần đầu tiên con bắt đầu làm tình với mẹ, mẹ vẫn nhớ đó là lúc bắt đầu bữa tiệc, bố con nâng ly lên uống ngụm đầu tiên. Sau đó mẹ không nghe cũng không xem, mọi sắp xếp đều vô ích.”

Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Vậy thì tốt, chứng tỏ chúng ta không cần hắn.”

Mẹ tôi đỏ mặt, cúi đầu mỉm cười không trả lời mà ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Cô khàn giọng nói: “Anh ấy còn có vai trò, tôi sắp xếp chuyện này vì tôi nghĩ chúng ta có thể làm được những chuyện này, nhưng sau này anh ấy sẽ không làm được. Tôi sẽ không để anh ấy làm, thậm chí tôi cũng không để anh ấy chạm vào. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất vui vẻ, như thể mình đã trả thù được vậy.”

Tôi biết thực ra mẹ tôi đã bị bố tôi chèn ép từ lâu, động cơ ban đầu của tôi là trả thù bố. 

Tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Tôi cũng thấy việc mẹ tôi trả thù bố tôi rất thú vị. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ chưa từng trải qua mối tình sinh tử màu xanh hay tình yêu nào xuyên không gian và thời gian nên sẽ thật quá đáng nếu hai người nói về tình yêu và tình cảm. 

Phải mất rất nhiều công sức mới chuyển từ tình cảm mẹ con sang khêu gợi nhục dục, thỏa mãn nhu cầu của nhau. 

Sau khi mối quan hệ của bố mẹ tôi tan vỡ, tôi cảm thấy đủ thú vị và thỏa mãn khi nhận được lời hứa của mẹ chỉ yêu thương tôi. 

Khi tôi nghĩ rằng mỗi nụ hôn lưỡi của chúng tôi đều được xây dựng trên cơ sở mà bố không thể có được thì sự hài lòng không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này mẹ dường như đã bình phục lại, giọng nói cũng trở nên bình thường một chút. Cô nói: "Mọi chuyện thế nào? Vừa rồi con cảm thấy thế nào? Con có nghĩ mẹ đang phóng đại không?"

Tôi lắc đầu nói: "Không, không, đầu óc tôi như bốc cháy. Tôi chỉ muốn ngửi mùi hương của anh. Nhưng vừa ngửi xong, anh đã quay người bỏ chạy."

Mẹ mỉm cười khoanh tay che ngực nói: “Ừ, có một quá trình 'sau sự việc' mà mẹ chưa trải qua. Nào, chúng ta nằm ngửa, con lấy chăn ra, mẹ sẽ điều chỉnh điều khiển từ xa để con không nhìn vào mặt bố con."

Tôi loạng choạng đứng dậy, véo đôi chân tê cứng của mình, nhấc chăn lên giường và đắp lên người. Mẹ tôi thay màn hình máy chiếu thành núi đom đóm vào ban đêm, căn phòng bỗng tối sầm. 

Mẹ nói: "Cẩn thận kẻo rò rỉ ra ngoài quần lót. Chúng tôi chỉ đang mô phỏng và đảm bảo rằng nó không rò rỉ ra khắp nơi!"

Tôi cẩn thận nằm xuống giường, mẹ nhẹ nhàng ôm ngực, đầu bút chạm vào bán cầu trên vú mẹ. 

Vì có tinh dịch ở háng nên chúng tôi rất cẩn thận không để phần thân dưới chạm vào nhau và cố gắng đưa phần thân trên càng gần càng tốt để ôm. 

Trong vòng tay mẹ, tôi nghe mẹ nói: "Mẹ... Con vừa đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời, nhưng không tính. Dù sao cũng là nửa cực khoái. Có chút ngứa ngáy, nhưng đây là lần đầu tiên con trải qua cảm giác tình dục chấn động như vậy. Có lẽ con cũng hiểu cực khoái của phụ nữ là gì. Phải nói là nó không giống với cảm giác cực khoái khi chạm vào Xiaodoudou. Trải nghiệm này hoàn toàn khác."

Tôi cười khúc khích vài lần và nói: "Bạn sẽ hài lòng hơn khi chúng tôi thực sự làm điều đó."

Mẹ cười nói: "Không nhất thiết. Con có chắc là con sẽ không xuất tinh ngay sau khi thâm nhập không? Con chỉ mới cọ xát bên ngoài vài lần, chưa cảm nhận hết được người phụ nữ."

Tôi lúng túng nói: “Tôi cũng không biết, nhưng sớm muộn gì tôi cũng sẽ lớn lên, giống như việc học vậy.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, hôn tôi và nói: “Mẹ biết mà, con đừng cảm thấy áp lực. Nếu mẹ đồng ý quan hệ, con chỉ cần xem mẹ xấu hổ đến mức nào và đừng lo lắng con cư xử có tốt hay không. Sẽ là một ân huệ lớn cho mẹ nếu con kết thúc chuyện đó sớm hơn. Chắc chắn mẹ sẽ cực kỳ xấu hổ, cực ghê tởm và cực kỳ miễn cưỡng. Nhưng mẹ không ghét việc quan hệ tình dục với con, hay nói đúng hơn là mẹ thích con người hiện tại của mình, phiên bản đồng ý nhưng rối rắm của chính mình”.

Tôi do dự muốn nói, nhưng mẹ lập tức chặn miệng tôi bằng một nụ hôn, nói: “Chúng ta đã bàn bạc rồi, con không cần phải nói gì để trì hoãn mẹ. Mẹ nghĩ khi đến thời điểm tự nhiên con sẽ ra mặt. Mẹ có lòng tin này.”

Tôi khó hiểu nói: “Việc này làm sao có thể tự tin hay không?”

Mẹ tôi nói: “Bởi vì mẹ đã nghĩ đến tất cả hậu quả của việc loạn luân, tất cả những yếu tố tiêu cực và kết quả tiêu cực. Mẹ không trốn tránh nó, và mẹ không lo lắng liệu nó có vi phạm đạo đức hay không. Điều duy nhất mẹ muốn làm là đáp ứng yêu cầu kỳ lạ của con. Con yêu cầu, và mẹ sẽ đáp ứng, thế thôi. Cũng giống như con trai tôi muốn mẹ cho thêm trứng luộc trộn đường vào thay vào đó, điều đó đi ngược lại lẽ thường, không phù hợp với khẩu vị của người thường, thậm chí khiến một số người cảm thấy ghê tởm. Nhưng chỉ cần bạn hài lòng với nó thì tôi sẽ không thể làm được."

Tôi cau mày nói: "Nếu tôi không nhầm thì đây là một loại... trốn chạy?"

Mẹ gật đầu nói: "Ừ, không ổn sao? Chúng ta đi tranh luận với dư luận à? Về mặt tâm lý chúng ta có phải chấp nhận chuyện loạn luân là được phép không? Chúng ta cho rằng quan hệ mẹ con là đương nhiên? Hay chúng ta viết một tờ giấy để chứng minh rằng quan hệ mẹ con là không nên bị xã hội lên án?" 

Tôi không thể nói được gì, dù muốn phản bác cũng không biết phải nói gì.

Mẹ nói tiếp: "Vậy thì thừa nhận mình sai thì có gì sai? Loạn luân mẹ con là sai trái, không phù hợp, tội lỗi, vô đạo đức, ích kỷ, phản truyền thống và phản xã hội. Những người khác đều đúng. Vậy, Thanh Thanh, con có hiểu điều này không?"

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi hiểu. Những người không hiểu đều là kẻ ngốc."

Mẹ nói: “Con hiểu không, hay con vẫn muốn làm chuyện đó với mẹ?”

Tôi tiếp tục gật đầu và nói: "Chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn."

Mẹ hỏi: “Con đã hiểu rồi sao còn muốn làm chuyện đó với mẹ?”

Tôi đáp: "Bởi vì anh chỉ muốn thôi. Thứ nhất, em còn trẻ, xinh đẹp, dáng người đẹp, nhân cách tốt các thứ. Thứ hai, anh thích cảm giác thân mật với em, ấm áp và an toàn. Thứ ba, chúng ta là mẹ con, là mối quan hệ gần gũi và an toàn nhất trên đời. Dù có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta, chúng ta đều có cơ hội chuộc lỗi và tha thứ."

"Ngươi rất thành thật, cũng không có khoe khoang." Mẹ cười nói: “Thật ra mẹ cũng rất thực tế, sẽ cho con những lợi ích vì con là đứa con yêu quý của mẹ. Mẹ sẽ cho con thấy con có chịu thiệt thòi gì không”.

Tôi sửng sốt hỏi: "Cái gì? Đó là một lý do trực tiếp và nhàm chán như vậy sao? Tôi tưởng quan hệ giữa bố tôi và anh có vấn đề gì đó, sau đó anh lại cho rằng việc học tập của tôi rất quan trọng..."

Mẹ tôi bật cười nói: “Những chuyện đó không ảnh hưởng gì đến mẹ cả, chúng chỉ ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ trong chốc lát thôi, sau đó có ra sao cũng không sao cả. Một hai ngày nay con học không giỏi. Thật không ngờ mẹ lại có thể dùng lý do này để thuyết phục con học tập nghiêm túc.”

Tôi mở to mắt và nói: “Có lẽ nào... cho dù tôi không tiến bộ gì trong học tập, anh vẫn cho tôi tiền trợ cấp?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chắc chắn rồi, nhưng sẽ không leo thang đến mức vô pháp như bây giờ. Theo mẹ, quần tất mỏng nhìn xuyên qua quần lót là hạn chế, hoặc quần tất mờ không có nội y, không thể để lộ núm vú hay lông mu cho con, nên sau này không hề hay biết, mẹ chợt phát hiện ra mình đã táo bạo đến mức nào, cảm thấy xấu hổ.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy… anh tính chuyện bây giờ làm tình với tôi, chủ yếu là vì anh cho rằng làm tình với tôi cũng là vì con trai anh sẽ được hạnh phúc chứ không phải người ngoài, và anh cũng không phải chịu bất lợi gì?” "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Vừa rồi hai người đều tràn đầy nhiệt huyết, nhưng sau khi xuất tinh xong lại có chút im lặng. 

Cảm giác này hơi kỳ lạ, khác hẳn với thường ngày. 

Ngày thường, mỗi lần sau cuộc đam mê, mẹ đều rất dịu dàng chờ tôi nghỉ ngơi rồi cùng trò chuyện, cười đùa. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt mệt mỏi, hơi giống sự kiện phúc lợi ở trường quê nhà. Đầu cô đầy mồ hôi, cô mệt đến mức hít một hơi một lúc mới dừng lại. 

Và khi đứng dậy sau khi nằm một lúc lâu, chúng tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng khi nhìn vào mắt nhau. Làm thế nào mà cảm giác kỳ lạ kỳ lạ này lại xảy ra? Chẳng lẽ chỉ cần mẹ mệt là sẽ chuyển sang chế độ lạnh lùng sao? 

Nhưng vẻ mặt thờ ơ của mẹ tôi chỉ tồn tại được một lúc. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu kiểm tra vết xước trên lưng tôi trong phòng tắm, rồi đưa tôi ra xe tìm hộp y tế để xử lý một cách phiền phức. 

Mặc dù cô ấy hơi xấu hổ khi nói xin lỗi nhưng tôi có thể biết cô ấy đang xin lỗi từ biểu cảm và hành động của mình. 

Thế là uống thuốc xong tôi cũng không nói gì. Tôi chỉ ôm mẹ ngoài gara với vẻ mặt ỷ lại. 

Ban đêm bên ngoài biệt thự trên đỉnh núi có chút mát mẻ, gió núi thỉnh thoảng rít lên trên bức tường cao, tạo nên bầu không khí ảm đạm. 

Tất nhiên là mẹ tôi đã mặc một bộ yukata dày và mềm mại để đi ra ngoài. Lúc này, cô ấy cố tình cởi áo choàng yukata và quấn lấy tôi. 

Bởi vì vừa mới tắm trong phòng tắm nên cô ấy đương nhiên khỏa thân và ấm áp dưới chiếc áo choàng tắm sang trọng. 

Còn có mùi thơm cơ thể nồng nàn của sữa tắm, khiến tôi xúc động nói: “Mẹ ơi, mẹ tắm xong thơm quá, bay lên rất nhiều. Con thích ngửi, cảm giác như ngửi được mãi không thôi”.

Mẹ ôm tôi, đu đưa người nhẹ nhàng rồi nói: “Mẹ cũng thích mùi tóc con gội đầu. Từ nhỏ mẹ đã thích ngửi lúc tóc còn nóng sau khi con gội.”

Tôi vòng tay qua eo mẹ, tiếp tục nịnh nọt mẹ: “Mẹ ơi, eo mẹ gầy quá. Tại sao một người phụ nữ trạc tuổi mẹ lại có vóc dáng kém hơn mẹ nhiều đến vậy?”

Mẹ cười khúc khích, giọng nói đầy nữ tính, nói: "Thật ra vòng eo của mẹ chỉ ở mức trung bình, nhưng nhìn thì có cảm giác rất gầy. Ưu điểm lớn nhất của mẹ là ngực và hông tương đối lớn, khiến eo thon gọn. Cụ thể là có mỡ ở eo và bụng, cẩn thận véo vào là có thể biết. Mẹ là người duy nhất trong lớp Shebin của chúng ta có nhiều mỡ hơn. Những người khác có một lớp mỡ dưới da mỏng, khi ấn vào rất căng và đàn hồi. Mẹ kém họ một chút."

Tôi không quan tâm chút nào đến những người cô và các chị đang trêu chọc tôi trong lớp Shebin. Chưa kể ngoại hình và dáng người, những người này chắc chắn không bằng mẹ tôi.

Vì vậy, tôi giúp cô ấy buộc lại chiếc áo choàng tắm đang mở và nắm tay nhau đi vào phòng ngủ. Khi chúng tôi đến nơi giao nhau giữa phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ hai, tôi cố tình vòng tay qua eo mẹ và chúng tôi cùng nhau đi về phía cửa phòng ngủ chính theo chuyển động tự nhiên. 

Mẹ lúc đầu dừng lại và chống cự một chút, nhưng sau khi tôi hôn vào khe ngực của mẹ vài lần, mẹ không còn cách nào khác ngoài cười khúc khích và được tôi bế đến cửa phòng ngủ chính. 

Tôi không có ý định đi vào, tôi nắm tay mẹ bằng cả hai tay, ở cửa nói với mẹ: “Con không vào vì sợ mùi của mẹ không chịu nổi. Lần sau chúng ta ngủ chung, đừng tắm xong lên giường ngay. Như vậy, mùi của mẹ sẽ quá hấp dẫn, con không chịu nổi.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô đưa tay ra, giữ tóc cô nói: "Thật sự không đến à? Anh không đến thì tốt hơn. Em lười mặc đồ chật đi ngủ, có thể khỏa thân ngủ."

Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ đang chải tóc cho mẹ, hai tay nắm tay mẹ không ngừng vuốt ve, dịu dàng nói với mẹ: “Tuần này con muốn bình tĩnh lại và cải thiện điểm số. Mẹ không biết con đang chờ đợi lo lắng và dằn vặt đến thế nào đâu. Mẹ càng dịu dàng với con, con càng mong ngày được thử thách con…”

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy một cách lịch sự nhưng cô ấy nhéo môi tôi một cách trừng phạt. 

Gió ngoài nhà vẫn gào thét, có chút đáng sợ, nhưng ánh sáng mờ ảo ấm áp và phong cách trang trí ấm áp trong nhà đã tạo nên bầu không khí đặc biệt ấm áp. 

Mẹ con tôi chỉ mỉm cười và im lặng nhìn nhau, như một cặp vợ chồng ngầm hiểu ý, chờ nhau nói lời chúc ngủ ngon. 

Tôi nghĩ nghĩ cũng không muốn trở về phòng như thế này nên đề nghị: "Hay là... chúng ta vào phòng anh hôn một lát và làm mật ong nhé? Anh nhớ em vẫn còn dâu tây trong phòng ngủ chính. Anh ăn vài cái rồi về phòng đánh răng rồi đi ngủ nhé?"

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang đỏ mặt trong bóng tối bị ánh trăng bạc ngoài cửa sổ làm loãng đi. Đôi má cô ửng hồng dưới ánh trăng lạnh lẽo, làn da càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn như thể có thể véo vào nước. 

Chỉ dừng lại hai ba giây, mẹ tôi cúi đầu thấp giọng nói với tôi: “Bây giờ mẹ có mật rồi…”

Tôi đợi thêm năm giây nữa trước khi mẹ nắm lấy một tay tôi, lật lòng bàn tay tôi lên trên và dùng ngón tay chạm vào lòng bàn tay tôi đến các đầu ngón tay. 

Vừa vuốt ve nó vừa thì thầm: "Tự mình cầm lấy, đừng dùng móng tay chạm vào, sẽ đau. Cẩn thận."

Tôi nổi da gà khắp người và cảm giác muốn đi tiểu bị kích thích. 

Mẹ buông tay tôi ra, thắt chặt đai yukata rồi từ từ dùng hai tay kéo áo choàng và yukata ra khỏi bụng. 

Cặp đùi và bắp chân trắng như tuyết của cô tiếp xúc với không khí lạnh giá, chúng càng lúc càng mở rộng ra khi viền áo mở ra. 

Dần dần, gót chân trắng như tuyết xuất hiện, một hình tam giác ngược của lông mu thưa thớt hòa vào bóng tối mờ nhạt xuất hiện, vết nứt nông nơi lông mu tụ lại cũng lộ ra một chút. 

Nhìn từ phía trước chỉ có bấy nhiêu thôi nên tôi bước tới một bước và dựa vào mẹ rất hài lòng. 

Các ngón tay phải nhẹ nhàng đặt lên lông mu của mẹ, đầu ngón tay lướt qua gò mu như con chuồn chuồn, chạm vào hai bên háng. 

Cảm nhận được lớp mỡ được vắt ra từ xương mu và đùi ở háng mình ấm áp và mềm mại như thế nào, tôi tranh thủ dùng mặt bên và mặt sau của ngón trỏ nhẹ nhàng lau vùng háng nhiều mỡ của Hemosuo. 

Chân mẹ run rẩy và mẹ có vẻ hơi loạng choạng. Thế là cô ấy bỏ quần áo xuống, dùng tay ôm lấy vai tôi, cơ thể cô ấy tự nhiên ở tư thế dùng ngực ấn vào ngực tôi. 

Đáng tiếc là phần thân trên vẫn được phủ một bộ yukata dày dặn sang trọng nên tôi không thể trực tiếp cảm nhận được độ mềm mại. 

Tư thế nghiêng phần thân trên về phía trước một cách tự nhiên có thể khiến phụ nữ nâng mông lên. Tương tự như vậy, tôi nghĩ đôi chân khép kín của mẹ sẽ là trở ngại cho việc lấy mật. 

Thế là tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Dang chân ra xa hơn”.

Mẹ ngoan ngoãn điều chỉnh trọng tâm và dang hai chân rộng bằng vai. 

Không hài lòng với tư thế đó, tôi nói: “Cách nhau một hoặc hai foot nữa thôi.”

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì run rẩy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy hít một hơi thật sâu vào tai tôi, rồi cô ấy quyết định thay đổi mục tiêu và dang chân ra lần nữa. 

Lúc này mẹ có vẻ khá bất an. Ngay khi tôi chạm ngón tay vào đùi trong của cô ấy lần nữa, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Những ngón tay tôi dần dần trượt lên đùi trong mịn màng của mẹ, mẹ chỉ tựa đầu vào vai tôi, thở nặng nhọc và hỗn loạn. 

Khi ngón tay tôi trượt gần đến háng, tôi có thể cảm thấy nổi da gà ở vùng da gần đó. 

Đầu ngón tay vừa chạm tới chỗ lõm ở háng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ “Hừm”. 

Khi phụ nữ dang rộng chân, háng cô ấy trống rỗng và không tích tụ mỡ. 

Vì vậy, tôi di chuyển đầu ngón tay của mình theo chiều ngang để tìm kiếm các vết nứt. Chỉ nỗ lực này thôi đã khiến mẹ tôi bấm mạnh móng tay vào lưng tôi. 

Trên lưng bị trầy xước một trận đau nhức, cũng may lần này không nguy hiểm như lần trước do tay áo ngắn. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, ngón tay ngang của tôi chạm vào một chút lông mu. 

Theo mong đợi của tôi, vị trí này sẽ gần với cửa âm đạo hơn khi chạm vào từ háng. Không thể có lông mu ở đó. 

Điều này chỉ có thể có nghĩa là khi người phụ nữ nghiêng người về phía trước, nâng mông lên và dang rộng hai chân thì toàn bộ cấu trúc phần dưới cơ thể sẽ nhô ra sau cùng với mông của cô ấy. 

Điều này cũng dễ hiểu. Nếu không thể nghiêng về phía sau đến mức như vậy thì những tư thế kiểu chó đó hoàn toàn không thể thực hiện được. 

Vì vậy, tôi ước tính vị trí, mù quáng di chuyển ngón tay của mình ra phía sau mẹ một chút và nhẹ nhàng ấn nó bằng phần đệm của ngón giữa trong khi tránh những chiếc đinh. 

Rõ ràng là tôi đã chạm vào làn da mềm mại mịn màng đó, và một cảm giác ẩm ướt lập tức bao phủ đầu ngón tay tôi. 

Sau khi nhận ra sự mềm mại, tôi chắc chắn không thể bỏ cuộc như vậy được. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên phần thịt mềm mại ẩm ướt và hỏi: “Mẹ ơi, con đã tìm đúng tư thế chưa?”

Thân thể mẹ tôi run rẩy, giọng nói rõ ràng khàn khàn khi trả lời: “Con tìm ở đâu?”

Tôi nói đùa: “Lối ra của suối, còn có thể ở đâu nữa? Tôi không đến nỗi tệ như vậy, cố ý chạm vào Tiểu Đậu Đậu.”

Mẹ hít sâu vài hơi, cười giọng mũi nói: “Không gần đâu, phải lùi xa hơn mới được”.

Tôi không di chuyển mà trượt tới mà rút ngón giữa lại, duỗi cả cánh tay ra sau lưng mẹ một chút rồi nhẹ nhàng đặt lên người mẹ, nhẹ nhàng như người đeo kính áp tròng.

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng “ah” sắc bén và ngắn gọn, rồi không tự chủ mà đẩy người về phía trước và hất văng những ngón tay của tôi ra. 

Tôi chỉ sờ vào vùng kín của mẹ như đang câu trăng dưới biển. Khoảnh khắc tôi chạm vào cô ấy, tôi cảm thấy một chất lỏng ấm và đặc bao phủ đầu ngón tay mình. Nó cũng chảy xuống từ một bên ngón giữa của tôi và đi vào gốc các ngón tay của tôi.

Độ đặc của chất lỏng này hơi giống súp gạo. Nếu bạn vô tình để nước gạo dính vào ngón tay vào buổi sáng, rất có thể nước gạo sẽ chảy vào ngón tay bạn do trọng lực. 

Mẹ bất ngờ đẩy tôi ra và nhìn những ngón tay lủng lẳng của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, cô ấy đột nhiên kẹp hai chân lại và hoảng sợ nói: "Trên chân cô ấy đang nhỏ giọt." 

Không để ý đến chất lỏng ấm áp trên tay đang nhanh chóng nguội đi, tôi vội nhìn mẹ hỏi: "Sao vậy? Có ổn không?" 

Mẹ đỏ mặt nói: “Không sao đâu, chỉ là trời lạnh quá nên mẹ sợ thôi.”

Trong lòng tôi rất tò mò, chất lỏng vừa chảy ra khỏi cơ thể này chẳng lẽ lại ấm áp sao? Tại sao trời lạnh?

Nhưng lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều này, tôi chỉ giơ ngón tay lên nhìn ánh trăng.

Móng tay trên ngón giữa của tôi dường như được phủ một lớp keo trong suốt như pha lê, cùi và hai bên ngón tay tôi cũng được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt hơi sền sệt này. 

Có vẻ như tôi đã bị tiểu thuyết H đánh lừa. Dịch âm đạo của phụ nữ không có màu trắng.

Nó là một chất lỏng không màu, trong suốt và hơi nhớt, không khác gì nước bọt. 

Độ nhớt tương đối thấp, không thể chảy như bột nhão, cũng không đục như nước trong. 

Mẹ tôi đột nhiên nghiêng người về phía tôi và nói: "Được rồi! Đừng nhìn, đừng liếm quá khoa trương. Con có nghe thấy không? Con chỉ có thể nhẹ nhàng ăn chỗ trên đầu ngón tay thôi!" 

Tôi mỉm cười ngọt ngào với mẹ, quay người lạnh lùng nói: “Được rồi, mẹ vào ngủ nhanh đi, con cũng đi ngủ đây.”

Mẹ tôi giả vờ khóc, chạy tới ôm tôi từ phía sau, giữ tay tôi không cho cho vào miệng.

Dù sao thì cô ấy cũng theo dõi tôi và chỉ cho tôi liếm một ít mật ong trên đầu ngón tay, rồi bắt tôi rửa tay trong phòng tắm rồi mới thả tôi ra.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, thật kỳ lạ, tôi nhanh chóng trở lại bình thường. 

Không biết có phải do tối qua tôi đã trút giận hay không mà tôi cảm thấy sảng khoái và rất tập trung. 

Tôi thức dậy lúc 6 giờ sáng để chuẩn bị làm bài tập về nhà. Sau khi ăn bữa sáng mẹ nấu lúc 7 giờ, tôi bắt xe xuống núi và trở lại trường học trong thành phố. 

Khi mẹ tôi mời tôi ăn sáng, bà đang mặc bộ đồ công sở bằng vải chéo màu xanh đậm và bộ váy mà bà thường đi làm hàng ngày. 

Cô chỉ cố tình không mặc váy nên cặp mông tròn trịa đầy đặn được quấn trong quần lót và quần tất lộ ra ngoài. 

Và khi nhìn thấy cảnh đẹp như thế này với đặc điểm của một người phụ nữ có nghề nghiệp và một người phụ nữ đã có gia đình, tôi chỉ thản nhiên nhìn nó với con mắt tán thưởng, dường như tràn đầy quyết tâm. 

Nó thực sự giống như "Chà! Trên đường đến lớp tôi đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc quần bó. Dù chỉ diễn ra trong vài giây nhưng hôm nay tôi vẫn thấy mình thật may mắn!"

…

Cảm giác này thật thoải mái, giống như bị bạn lợi dụng một cách khó hiểu vậy. 

Rõ ràng cơ thể trần truồng của cô ấy đêm qua còn ngoạn mục hơn, nhưng tôi thực sự không so sánh chiếc quần lót và quần lót trước mặt với đêm qua. 

Cứ như thể tôi bình tĩnh bây giờ và tôi dâm đãng đêm qua là hai người khác nhau, chuyện đang xảy ra bây giờ và chuyện xảy ra tối qua là hai chuyện khác nhau. 

Có lẽ trong lòng tôi, người mẹ thường ngày của tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi đã quá quen thuộc. Ngày thường khi ở bên cô ấy như thế này, tôi không nghĩ đến dục vọng. 

Cũng giống như trước khi phát hiện ra bí mật của mẹ, tôi đối xử với mẹ bằng vẻ ngoài dễ mến và dáng người hạng nhất một cách thờ ơ. 

Trước khi ngoại tình với mẹ, không phải cô chưa từng bị lộ chuyện ở nhà. 

Thỉnh thoảng tôi mặc đồ lót từ phòng khách đến phòng tắm ở tầng một, thỉnh thoảng tôi mặc một chiếc áo phông ở nhà rất chật và xuyên thấu, và thỉnh thoảng đôi chân đi tất của tôi bước cạnh máy chơi game PS4 của mình. Những gì tôi thấy chỉ là một suy nghĩ đơn giản như "Chà, hôm nay tôi đã kiếm được lợi nhuận!" 

Sau khi tôi đưa ra yêu cầu phúc lợi cho mẹ tôi, trong thời gian phúc lợi, tôi lại rơi vào trạng thái động dục khác. 

Vì vậy, cả hai không thể nhầm lẫn, nếu không bản thân tôi sẽ cảm thấy khó chịu. 

Tất nhiên, mẹ tôi không biết bây giờ bà đang nghĩ gì và bà đã làm xáo trộn mối quan hệ của chúng tôi. 

Trước đây, mẹ tôi thường trở nên nghiêm túc ngay sau khi rời khỏi thời gian phúc lợi. 

Dù hôm nay cô ấy đã thay đồ và cởi váy nhưng vẻ mặt nghiêm túc khoe nội y của cô ấy vẫn khiến tôi có cảm giác không muốn đến trường.

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi không phải đi làm và tôi cũng không phải đi học. 

Cô ấy có thể cởi quần lót, mang tất lại và ở bên tôi cả ngày! 

Hãy nghĩ đến phần thân trên của cô ấy với kiểu tóc búi cao, khuyên tai và trang điểm trang nhã; một chiếc vòng cổ ngọc trai và một chiếc áo sơ mi sa tanh màu sâm panh viền bạc sang trọng và quý phái; bộ vest cạp cao màu xanh đậm và chiếc đồng hồ nữ màu xanh lá cây thuộc dòng Happy Diamond, mang lại cảm giác tương phản giữa thời trang và sự khắt khe. 

Kết hợp với khăn lụa mỏng màu hồng xanh và đôi bốt ngắn da cừu mũi nhọn màu đen bóng, chiếc quần tất trong mờ 50D màu đen lộ hẳn ra dưới rốn trông thật dâm đãng và gợi cảm. 

Chiếc váy một bước màu xanh đậm bị thiếu trong toàn bộ bộ trang phục, cô bất ngờ chuyển từ vẻ đẹp trí thức thành một cô gái gợi cảm, gợi tình hơn là khỏa thân. 

Tuy nhiên, trong vẻ gợi cảm vô cùng dâm đãng của phần thân dưới, sự tương phản càng được tôn lên nhờ bầu không khí trang nghiêm và trang nhã của phần thân trên. 

Sáng nay mẹ chưa có váy. Cô vẫn mặc chiếc quần lót sa-tanh màu xanh nhạt dưới chiếc quần tất màu đen trong mờ. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn có suy nghĩ “Tôi thực sự không muốn xa mẹ”. Nếu chúng tôi thực sự không phải đi làm và đi học, và mẹ tôi không mặc đồ lót bên trong quần lót thì mức độ phấn khích sẽ tăng vọt. 

Mẹ tôi suốt buổi sáng giống như hoàng đế trong câu chuyện Bộ quần áo mới của hoàng đế, bà không cảm thấy ngoại hình của mình có gì không ổn. Lúc chuẩn bị ra ngoài, tôi bình tĩnh nhặt váy trên giá treo quần áo ở cửa rồi mặc vào.

Sự điềm tĩnh như thể để lộ cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất chân ở nhà là chuyện đương nhiên. Phụ nữ có cặp mông cong không mặc váy ở nhà, đây tất nhiên là một hành động để làm đẹp không gian gia đình. 

Dù là nhà ai, nếu bà chủ nhà có cặp mông săn chắc thì bạn cũng nên dũng cảm khoe với người yêu nhé. 

Không cần hướng dẫn đặc biệt hay chuẩn bị gì đặc biệt, chỉ cần để lộ đường cong mông của bạn theo ý muốn là chàng sẽ vô cùng hài lòng. 

Càng tự nhiên, thoải mái thì màu sắc cuộc sống sẽ càng phong phú. 

Nhưng mục tiêu của tôi là bình tĩnh lại và tập trung toàn bộ sức lực cho việc học. 

Thế là buổi chiều về nhà, tôi thấy chiếc váy một bước của mẹ treo trên giá treo quần áo trước cửa nhà. Nó gần như mang lại cho tôi cảm giác déjà vu trước khi rời biệt thự trên núi vào buổi sáng. 

Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến mẹ tôi có thói quen thay tất mới sau giờ làm và mẹ sẽ cho tôi hôn chân bất cứ khi nào tôi xin. 

Rõ ràng là tôi muốn tập trung vào việc học, nhưng hàng ngày tôi phải đối mặt với nhiều cám dỗ khác nhau. 

Tôi chống lại sự cám dỗ trong lòng, nhưng sau khi đặt cặp sách xuống, tôi vẫn không nhịn được đi vào bếp. Tôi quyết định lùi lại một bước và lén nhìn mẹ trước khi quay lại phòng làm bài tập. 

Tại sao tôi không thể không muốn xem qua dù đã quyết định rồi? 

Tôi tự an ủi mình rằng đó là vì tôi biết mẹ tôi sẽ thay quần lót sau giờ làm và tôi muốn xem qua kiểu dáng mới trước khi đi học lại. Nếu không, tôi sẽ luôn suy nghĩ xem hôm nay mẹ tôi sẽ thay chiếc quần lót nào sau giờ làm việc. 

Tôi rón rén đi đến cửa bếp nhìn mẹ vừa nấu ăn vừa xem tin tức trên máy tính bảng trước bếp. 

Lúc này, phần thân trên của cô vẫn mặc bộ đồ nhỏ mà cô mặc khi ra ngoài vào buổi sáng, từ thắt lưng trở xuống cô thay một chiếc quần tất màu WOLFORD NEON40 GOBI của Áo. 

Tại sao chỉ nhìn thoáng qua tôi lại biết rõ ràng như vậy là vì chiếc quần lót nhập khẩu này là một sản phẩm rất đắt tiền. Nhiều người nổi tiếng trên Internet đã chụp ảnh làn da vàng óng và vẻ ngoài hoàn hảo như ngọc bích của cô ấy dưới ánh nắng. 

Có vẻ như mẹ tôi chỉ mặc cái này khi chụp ảnh. Cô ấy hiếm khi mặc nó cho tôi vào các ngày trong tuần. Cô không mặc đi làm vì quá bóng bẩy và gợi cảm. 

Hôm nay mẹ tôi cố tình mặc nó khi đang bận vào bếp. Nhìn từ phía sau, đôi tất và cặp mông của mẹ tôi mịn màng và thanh thoát, mẹ không mặc nội y. 

Tôi cố gắng hết sức để không nhìn vào cái bóng giữa hai chân cô ấy. Mặc dù tôi biết rằng không thể nhìn thấy gì từ góc độ này nhưng khoảng hở mông sưng tấy có thể thu hút sự chú ý của bạn. 

Đó thực sự là một bản năng sinh sản khủng khiếp. Đàn ông khi nhìn thấy cặp mông trần thẳng và khỏe khoắn này sẽ bị thu hút và không quan tâm chủ nhân của cặp mông đó có phải là mẹ ruột hay không. 

Có lẽ đàn ông trong tiềm thức cho rằng mông của mẹ mình không thể sexy như vậy, mình làm gì với cặp mông sexy như vậy cũng không thành vấn đề! 

Tất nhiên, mẹ tôi đã nghe thấy lời nhắc điện tử mà tôi nhập trước đó. Rốt cuộc, hệ thống giám sát ở nhà đã được kết nối với điện thoại di động và máy tính bảng của cô. 

Thế là tôi lén nhìn cửa bếp vài giây, mẹ tôi quay sang cười nói: “Lát nữa con ăn trái cây trước nhé. Trên bàn có dâu tây.”

Tôi không biết tại sao, mẹ tôi đỏ mặt khi nói. Đây có phải là cố tình làm tăng sức hấp dẫn tình dục của cô ấy? Có cần thiết không? 

Cô ấy có chút ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi lại nhìn chiếc đĩa mây trên bàn chuẩn bị đồ ăn. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một chiếc bát sứ nhỏ trên chiếc đĩa mây có một chiếc bát nhỏ đựng dâu tây đã rửa sạch. 

Điều rất lạ là bên cạnh chiếc đĩa mây có một chiếc đĩa sứ nhỏ. Trên chiếc đĩa sứ trắng như tuyết đặt riêng hai quả dâu tây đỏ mọng. 

Mẹ tôi nhìn tôi và ngập ngừng không biết tôi muốn nói gì. Cô đợi một lúc rồi mới nhỏ giọng nói: “Lúc về nhà thay tất, tôi soi gương chụp vài tấm selfie, định gửi cho anh. Nhưng cuối cùng tôi xấu hổ nên xóa ảnh đi. Nhìn mình trong gương, tôi như có mật ong… Tôi làm cho anh hai quả dâu tây mật ong, nhưng có lẽ một lúc sau chúng sẽ khô đi? Đừng lo, tôi ngửi rồi cũng không có mùi.”

Con cặc của tôi sắp cử động và trái tim tôi đang gào thét như thế này. Làm sao tôi có thể tập trung được? 

Nhưng dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng hành động của tôi vẫn rất lương thiện. 

Tôi bước tới giả vờ thư giãn, cầm chiếc đĩa sứ chỉ có hai quả dâu tây lên và muốn rời đi. 

Mẹ tôi vội chạy tới bốc một nắm dâu tây trong bát sứ. Cô ấy vội vàng đặt chúng lên đĩa sứ của tôi. Cô còn trộn dâu bằng tay nên tôi không phân biệt được đâu là dâu với mật ong. 

Làm xong việc này, cô mỉm cười tinh nghịch rồi quay lại làm việc. 

Tôi chống lại sự cám dỗ chạm vào mông cô ấy trong chiếc tất gần trong tầm tay và quay trở lại đơn vị của mình với chiếc đĩa trên tay để học. 

Trong phòng, tôi ngồi trên mép giường khoảng năm phút trước khi trấn tĩnh lại và ngồi xuống bàn làm việc. Cơn nóng trong lòng tôi phải mất một lúc mới nguội bớt. 

May mắn thay, việc học đã rất quen thuộc với tôi và nó cũng rất thích hợp để chuyển hướng sự chú ý. 

Ngày xửa ngày xưa, học tập thực sự đã trở thành một cách để tôi thư giãn. Đó cũng là vì tôi biết rằng bài tập trước mắt quá đơn giản và tôi có thể hoàn thành nó mà không cần lấy sách giáo khoa ra. 

Có lần tôi hỏi tiểu đội trưởng và Hàn Vong Lâm bài tập về nhà có quá đơn giản không, có nên viết nghiêm túc không. Họ nói rằng nếu bạn muốn viết bài tập ở lớp top thì bạn có thể viết, giáo viên sẽ không quan tâm nếu bạn không viết. 

Giám thị là một kẻ điên, viết bài kiểm tra và từ chối nộp bài tập về nhà, như thể đó là đặc quyền của giám thị. 

Hàn Vương Lâm chỉ đọc sách, đã lâu không viết. Anh ấy không luyện tập gì cả nên chữ viết của anh ấy rất xấu. Tất cả là nhờ trí nhớ tuyệt vời của anh ấy, và anh ấy có thể ghi nhớ thuộc lòng mà không cần luyện tập. 

Tôi kết hợp cả hai và viết bài kiểm tra khi có thêm thời gian. Điều này tương đương với khối lượng công việc của hai người và hiệu quả tất nhiên là ngay lập tức. 

Chỉ có thể nói, thực lực giữa hạng nhì và hạng tám của chúng ta có chênh lệch một chút, thứ hạng chỉ tùy bang mà thôi. 

Chỉ cần ta duy trì trạng thái này, ta tin tưởng cấp hai vẫn còn có hi vọng. 

Quả nhiên, khi bài kiểm tra thứ sáu đến, người giám thị đã lén lút nói nhỏ vào tai tôi khi phát từng bài thi một: “Lần này em đứng thứ ba.”

Thứ hạng này đã vượt qua cô ấy, khiến cô ấy suốt ngày nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Như thể anh ta đã tìm thấy một đặc vụ ngầm, với thái độ bực bội "Thì ra là con của anh ~". 

Có lẽ là vì tuần này tôi sẽ không tham dự buổi học của họ. 

Buổi họp nghiên cứu của những người này chính là buổi họp giao lưu của PS4. 

Về đến nhà tôi không cho biết kết quả thi vì không có sự khác biệt hay ý nghĩa gì giữa vị trí thứ ba và thứ năm, và mẹ tôi cũng dễ dàng biết được. 

Chúng tôi lái xe về làng của ông nội tôi vào tối thứ Sáu, và mẹ tôi mang theo chiếc vali nhỏ đựng đầy đồ lót gợi cảm, giống như cuối tuần trước.

Không có gì cần phải nói. Chúng tôi trở về nhà ông nội như một bà mẹ con bình thường, vừa hát vừa cười suốt dọc đường.

Ở nhà ông nội tôi, họ cũng như bao mẹ con khác. Khi cần phàn nàn về nhau trước mặt ông nội thì họ phàn nàn về nhau, khi cần báo cáo thành tích học tập thì họ lại nói về họ với vẻ cường điệu và ghen tị. 

Mẹ thậm chí còn lợi dụng việc tôi ngại nói chuyện trước mặt người lạ và chỉ trích tôi. Nó khiến tôi hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi giữa hai mẹ con và không thể thoát ra được. 

Sau khi mua vui cho ông bà, mẹ tôi cũng hỏi thăm tình hình trong làng. 

Hai tuần qua, do ông nội báo cáo với lãnh đạo nên cuối cùng thị trấn cũng đến ngôi làng bỏ hoang này để sửa chữa hệ thống thoát nước. 

Đội xây dựng cũng đã làm đường và lái xe ba bánh chạy pin quanh làng. Cuối cùng, họ không còn cần phải tránh hố và đi theo con đường hình chữ S nữa. 

Hơn 20 công nhân vệ sinh đã đến dọn cỏ dại, rác thải trên các tuyến đường chính trong thôn. 

Thực ra, việc chụp ảnh cũng là để thuận tiện cho các nhà lãnh đạo xóa đói giảm nghèo. Bí thư thứ nhất, cán bộ thôn… bình thường hiếm thấy đều đến chụp ảnh cùng ông nội và một số trưởng lão, cô dì. 

Tôi lo lắng liệu những hoạt động này có ảnh hưởng đến hoạt động chụp ảnh phơi sáng của mẹ tôi và tôi trong hai ngày tới hay không, vì vậy tôi nhanh chóng hỏi về tình hình. 

Ông nội nói có thể thứ hai sẽ có lãnh đạo khác đến làng kiểm tra, khoe khoang nên hai cụ già phải gấp rút đi thăm họ hàng trong hai ngày cuối tuần. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này, đừng trì hoãn mọi việc quá nhiều. Tôi sợ ông nội sẽ hoãn kế hoạch đi chơi vì kiểm tra nên cuối tuần này chúng tôi sẽ chết lặng. 

Như thường lệ, "bảo vệ" thường ở trong làng, một người họ hàng của gia đình Taoya, người chịu trách nhiệm chăm sóc bà ngoại, cũng đến nhà ông nội ăn tối. 

Lần này cô có một khuôn mặt khác, cô là một phụ nữ nông thôn có vẻ ngoài tương đối giản dị. Khi biết sự thật, cô chính là "bảo mẫu" được họ hàng của Đào Á thuê bằng tiền. 

Công việc chăm sóc người già có thể được giao thầu phụ ở nhiều cấp độ khác nhau. Chúng tôi không hỏi cô ấy chi phí bao nhiêu mỗi tháng vì chúng tôi không muốn biết liệu có ai đó bỏ túi số tiền chênh lệch hay không. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo như thường lệ. Ánh trăng sáng chiếu xuống con đường xi măng yên tĩnh trong làng, khiến nó có chút cô đơn và ma quái. 

Nếu không lớn lên ở đây chắc bạn sẽ không dám ra ngoài vào ban đêm phải không? 

Tôi không biết có phải vì chúng tôi ở gần một cái hồ và luồng không khí tương đối êm dịu. Chúng ta hiếm khi gặp những ngày nhiều mây ở quê hương. 

Tôi nhớ đêm trăng ở quê tôi rất sáng. Hình như một đêm nọ khi tôi đang tận hưởng không khí mát mẻ, chú tôi lắc chiếc quạt lá đuôi mèo và giải thích tại sao về đêm ở làng lại trong xanh hơn. 

Mẹ con tôi bước ra khỏi làng và đến một con đường thẳng tắp với những cánh đồng ruộng rộng lớn hai bên. Mùa hè đã lặng lẽ rời đi, không còn tiếng ếch kêu. 

"Kỳ thực, chúng ta ban đêm có thể lộ ra thời gian rất có hạn, một thời gian nữa, đêm thu sẽ lạnh hơn." Tôi nói một cách điên cuồng. 

Mẹ mỉm cười siết chặt tay tôi thì thầm: “Mẹ suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm điều xấu”.

Tôi nói "Ừ" và thừa nhận một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ tôi ngâm nga một bài hát không rõ tiếng một lúc rồi đột nhiên nói: “Mùa đông cũng không sao, chúng ta có thể đến đảo Hải Nam nghỉ đông.”

Tôi cười khẩy nói: “Tôi nghĩ quá rồi. Kỳ nghỉ đông không phải học bù thì tốt. Chúng ta còn có đảo Hải Nam, sau Tết chỉ có thể đến đó vài ngày.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Việc này con không cần lo lắng, nếu được vào lớp thực nghiệm thì có thể xin nghỉ phép hoặc gì cũng được. Và ở đảo Hải Nam cũng có những lớp đào tạo rất mạnh, được chuẩn bị đặc biệt cho thí sinh từ khắp nơi trên cả nước. Con nghĩ họ không biết kinh doanh à?”

Tôi đột nhiên hứng thú hỏi: "Thật sao? Chẳng trách trước đây mẹ luôn đến đảo Hải Nam. Thì ra mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng. Mẹ, mẹ thật chu đáo!"

Mẹ siết chặt tay tôi và nói: “Đừng đa cảm, dì Lý của con và mẹ đã đến đảo Hải Nam vào đầu năm, tất nhiên là để thăm bố con. Đốt sống cổ của ông ấy sẽ tốt hơn khi khí hậu ấm áp. Ông ấy đã hẹn với Mayu từ lâu và sẽ đi ngay khi mùa đông đến.”

Tôi cố ý nói với giọng chán nản: “Thì ra bố cũng đi~~ Chán quá, tưởng chỉ có hai chúng ta mà thôi! Hòn đảo phía Nam dành cho hai người nghe lãng mạn quá~”

Mẹ tôi không khỏi bật cười và nói: “Con là người lãng mạn, chắc hẳn con có nhiều suy nghĩ khiêu dâm lắm”.

Tôi miễn cưỡng bắt tay mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ có chuẩn bị gì để tránh mặt bố con và để chúng ta sống trong thế giới của hai người không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: "Chúng ta muốn thế giới như thế nào? Việc ngoại tình trước mặt bố con chẳng phải thú vị hơn sao?"

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nũng nịu nói: "Tất nhiên là chúng ta muốn thế giới của hai người. Thay vì lo lắng chuyện này chuyện nọ, hai người được tự do ở một nơi an toàn, phải không?"

Mẹ nghiêng đầu khịt mũi nói: “Không biết con thế nào, nhưng khi nói đến chuyện đi đảo Hải Nam, mẹ luôn phải làm gì đó hoành tráng. Mẹ đã tìm được một địa điểm rồi, đến lúc đó anh ấy cũng không có thời gian để nói chuyện với chúng ta. Khi ván mạt chược bắt đầu thì anh ấy không thể đòi hỏi gì cả. Sau đó chúng ta sẽ nói về việc đi du lịch đến các danh lam thắng cảnh trên đảo Hải Nam, anh ấy chắc chắn sẽ không có hứng thú đi theo chúng ta.”

Tôi cố tình tỏ ra rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi bám lấy mẹ và lén lút chạm vào mông mẹ. 

Lúc này hai chúng tôi đang ở rìa dãy được chiếu sáng bởi đèn đường, nơi giao thoa giữa bóng tối và ánh sáng. 

Nói là được chiếu sáng, phần lớn cơ thể đều được chiếu sáng mơ hồ, nhưng chắc chắn là không rõ ràng lắm. 

Làm việc này vào lúc này, tôi có ý định thử thái độ của mẹ tôi. 

Mẹ được tôi nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ qua chiếc váy dài, nhưng mẹ không phản ứng nhiều như mong đợi. 

Ngày xưa, ở một ngôi làng còn có người ngoài như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ sợ hãi và ngăn cản tôi, vì ai biết có người theo dõi chúng tôi từ xa?

Nhưng lần này mẹ chỉ lén lút liếc nhìn cuối đường mà không hề hất tay tôi ra. 

Tôi chỉ đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên mông mẹ, khi mẹ cử động, tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ của cơ mông và mỡ. 

Mẹ có vẻ hiểu rằng tôi đang chơi khăm nhưng mẹ chỉ liếc nhanh về phía tôi và tiếp tục nhìn về phía trước. Một lúc sau, cô lặp lại lần nữa, luôn giữ tư thế mỉm cười bước về phía trước. 

Cô nhìn về phía trước một hồi, tựa hồ đang nói với không trung trước mặt: “Anh nhịn một tuần, cuối cùng cũng nghĩ tới việc chạm vào em?”

Tôi nghe cô ấy nói về điều này và nó khắc sâu vào trái tim tôi. Vì thế hắn nghiêm túc nói: "Không phải ta muốn sớm thắng ván sao?"

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Trước đây dù mệt mỏi đến mấy, con vẫn luôn trơ trẽn đòi hỏi lợi ích của mẹ. Tại sao lần này con lại thay đổi hành vi?” 

Tôi nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có lẽ... Tôi từng nghĩ đứng đầu trường học có chút xa vời? Cảm giác quá khó khăn, giống như chạm tới đỉnh mây, là mục tiêu viển vông. Nhưng sau khi vào được lớp cao nhất, sau khi nỗ lực chăm chỉ, tôi cảm thấy bọn họ chẳng hơn gì. Ngoại trừ Hàn Vọng Lâm là một công cụ học tập không biết mệt mỏi, những người khác thậm chí còn không muốn giả vờ."

Mẹ tôi tỏ vẻ cường điệu nói: "Không thể nào? Lớp đầu của trường cấp hai quyền lực nhất tỉnh nghe nói là có đạo đức như vậy sao? Chẳng phải là con đang được lợi sao?"

Tôi cười nửa miệng nhìn cô ấy nhưng nói: “Vậy cô phải hỏi anh họ Ninh Tử xem anh ấy có mua được món hời không.”

Bữa tối tối nay đơn giản và vắng vẻ đến lạ.

Vốn dĩ ngày mai ông bà nội định đi xa để dự đám cưới và đám tang của một số người thân, nên các cô chú trong quận sẽ phải về ăn tối cùng nhau.

Nhưng khi biết tôi có kết quả khủng khiếp là đứng thứ ba lớp và thứ tám tuổi thì mọi người đều dừng lại. 

Đừng đánh giá thấp sức mạnh của kết quả này. Kết quả này chắc chắn sẽ khiến các chú không ăn được mấy ngày. 

Anh họ Ningzi từ gia đình chú hai của tôi đã chuyển đến trường khác vào tháng trước và được phân vào lớp thứ hai của lớp cao nhất bên cạnh. Kết quả của kỳ thi hàng tháng này... đã tụt xuống dưới mức điểm của lớp đứng đầu.

Tất nhiên, có “thời gian bảo vệ” cho học sinh chuyển trường. 

Xét cho cùng, bề ngoài thì không có hệ thống thăng tiến dựa trên xếp hạng điểm số, và lý do đằng sau điều này là "giáo dục định hướng chất lượng và những điều chỉnh để dạy học sinh theo năng khiếu của họ". 

Chỗ ngồi của anh họ tôi ở hạng cao nhất sẽ không được chuyển đi trong vài tháng nữa. Một mặt là để anh có thể thích ứng với tiến độ giảng dạy của trường. Mặt khác, hầu hết những người không theo kịp điểm số sẽ chủ động vào lớp nâng cao vì xấu hổ.

Tất nhiên, mẹ tôi biết kết quả sấm sét của Ningzi, và khuôn mặt bà nở một nụ cười. 

Thực ra hôm nay khi về quê, cô rất muốn nhìn thấy biểu cảm trên mặt chú hai. Nhưng những người chú này đều biết cô đến để khoe khoang nên cố tình không xuất hiện. 

Mẹ vui vẻ nói: “Con đã bao giờ nghĩ tới phương châm nên ghi trên bảng danh dự khi con vào lớp một chưa?”

Tôi làm theo ý cô ấy và nói: “Con vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó ~ Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con nghĩ ra một cái nhỉ?”

Mẹ tôi vui vẻ nói: “Làm sao có thể làm được điều này? Đây là vinh dự hiếm có trong đời của con. Có bao nhiêu người trong thành phố không dám mơ tới điều này? Có bao nhiêu người trong tỉnh không có được vinh quang như con?”

Tôi lặng lẽ rút tay ra khỏi mông mẹ, thay vào đó nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: “Con không nghĩ vinh dự này độc nhất vô nhị, sau này con sẽ còn nhận được nhiều vinh dự như thế này nữa.”

Mẹ tôi cười, nhéo tay tôi nói: "Khoan đã, con thật sự có thể thắng được Hàn Vọng Lâm sao? Ông nội con lén nói với mẹ rằng Hàn, bạn cùng lớp này kỳ thật vì lý do gia đình mà trượt một lớp. Theo lý mà nói, lẽ ra cậu ấy phải vào lớp thực nghiệm từ lâu rồi. Đó là vì mẹ cậu ấy muốn đưa cậu ấy sang Úc, nhưng gia đình lại có ý kiến ​​khác. Cậu ấy đã đến Úc nửa năm trước, không hiểu sao lại quay về. Tôi nghe nói cậu ấy đã thi đỗ một số kỳ thi ở Úc, và cậu ấy đang chờ để được vào thẳng một trường trung học hạng nhất."

Tôi không biết Hàn Vương Lâm lại có thứ như vậy, mạnh đến mức gian lận trong lớp chúng tôi. 

Chẳng trách tên B này ngày nào cũng muốn tổ chức hội thảo về PS4. Cảm giác việc học đối với anh thực sự rất nhàm chán. 

Tôi đoán tất cả những gì tôi nghĩ là tôi sẽ sớm đi du học ở Úc và việc điểm số ở nhà của tôi như thế nào không quan trọng. 

Tôi hiểu được điều này, chỉ có thể cau mày nói: "Không có nghĩa là chúng ta không thể thắng. Lỡ như anh ta sơ suất thì sao?"

Mẹ vỗ vai tôi nói: "Con không cần căng thẳng như vậy, chỉ là mẹ vẫn chưa chuẩn bị xong. Con nghĩ thế nào về thỏa thuận của chúng ta như thế này? Mẹ cũng biết con cạnh tranh với Hàn Vương Lâm là không công bằng, cho nên... nếu con đứng thứ hai trong lớp thì coi như đã đạt yêu cầu của mẹ. Thế thì sao?"

Tôi mở to mắt khi nghe điều này, bởi vì sự khác biệt về độ khó giữa lớp một và lớp hai ngày nay quá lớn. Theo tôi, việc “giảm giá” của mẹ tôi không khác gì việc tặng miễn phí! 

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã nói tiếp: “Tuy nhiên, hãy cho mẹ một chút thời gian chuẩn bị. Tính từ khi con lên lớp hai, hãy cho mẹ thời gian chuẩn bị ba tháng. Chậm nhất, mẹ chắc chắn rằng con sẽ chuẩn bị tinh thần trong ba tháng… Không có thời gian cố định, có thể con sẽ sẵn sàng trong tháng đầu tiên, hoặc có thể hơi chậm lại ba tháng, nhưng không nên quá lâu.”

Tôi thấy mẹ do dự nên tôi nói: “Không sao đâu, con không vội đâu”.

Mẹ sờ đầu tôi cười nói: “Không phải như con nghĩ đâu. Thực ra trong lòng mẹ không có nhiều phản kháng như vậy. Chỉ là mẹ muốn duy trì mối quan hệ này hơn là làm chuyện đó với con. Con có thể thấy nhàm chán, nhưng mẹ rất thích. Thực ra, đối với một người phụ nữ đã có gia đình… con đừng cười, hãy nghe lời mẹ đi. Chỉ cần làm những việc như vậy thôi. Mối quan hệ hiện tại của chúng ta càng tốt hơn khi không làm điều đó. rất dễ có được. Có lẽ bạn thực sự cần phải giữ được cảm giác bí ẩn giữa nam và nữ? Nhưng một khi ăn vào, ai biết được sẽ trở nên nhàm chán ngay lập tức?

Trong lòng tôi không đồng ý, nhưng vẫn nghiêm túc giải thích: "Mẹ, mẹ lại làm chuyện này nữa. Con nghe mẹ nói chán lắm rồi, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con... Chúng ta quan hệ là đương nhiên sao? Sau này mẹ thật sự có thể coi con là chuyện đương nhiên không? Nếu mẹ có thể làm được, con sẽ không phản đối..."

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt và tát tôi thật nhanh để ngăn tôi nói.

Cô vội nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu. Tôi nghĩ sai rồi, được chứ? Mặt khác, sau khi anh làm vậy, đừng nghĩ sau này chúng ta sẽ có quan hệ như vậy. Anh hiểu không? Kỳ thật tôi nhất quyết muốn quan hệ với anh một lần, tàn nhẫn cũng không sao. Nhưng tôi sợ làm xong sẽ hối hận, sau này sẽ không đi cùng anh nữa. Nói cách khác, rất có thể tôi sẽ hối hận sau khi làm, và anh chắc chắn chỉ có một cơ hội."

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi vui lên, vặn cổ nói: “Đời chỉ có một lần… Nghĩ đến thôi cũng thấy lãng mạn rồi, còn hơn là để lại tiếc nuối”. Thực ra điều tôi đang nghĩ trong lòng là với tính cách ủ rũ của mẹ, một khi mối quan hệ rạn nứt, mẹ sẽ là người đầu tiên không thể ngăn cản. Tôi có thể bắt được một con cá lớn nếu tôi giả vờ tôn trọng và giữ khoảng cách.

Nghĩ mà xem, tôi sẽ không thể trông cậy vào bố suốt đời, và dù lần đầu tiên tôi thể hiện có tệ đến đâu, bố cũng sẽ dễ dàng chấp nhận tôi hơn khi cơ thể tôi phát triển theo thời gian.

Tôi luôn có cảm giác như mẹ đã trở thành tù nhân cho ham muốn tình dục của tôi.

Cảm giác khá tốt khi ăn cô ấy. Dù tôi có sắp xếp thế nào thì cô ấy cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

Trên thực tế, tôi đã đoán ra giọng điệu của cô ấy. Cô ấy chỉ thích thử thách cô ấy nhiều lần trên bờ vực nguy hiểm.

Bây giờ đã có thể thỏa mãn sở thích của mẹ, tôi cảm thấy không khí đã ổn và mạnh dạn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có mang đồ SM nào vào cửa hàng đó không?” 

Vẻ mặt dịu dàng ban đầu của mẹ nhanh chóng chuyển sang ngượng ngùng. Cô quay đầu lại nói: “Tôi không mua đồ thụt mà mang theo những thứ khác, chỉ có vòng cổ và dây chuyền…”

Tôi cố ý đưa tay chạm vào mông cô ấy, thăm dò từ háng đến xương cụt nói: "Cái đuôi thì sao? Có cái đuôi không?"

Khi tôi chạm vào gần xương cụt của mẹ, toàn thân mẹ run lên, mẹ vội vàng bỏ chạy vài bước và nói: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi bình tĩnh làm theo: "Vậy đó. Bạn đã đọc "Nhật ký SM của Huân và Nana" chưa?"

Mẹ lè lưỡi tinh nghịch nói: “Mẹ xem lâu rồi, hai ngày nay mẹ đang xem lại.”

Tôi bước đến gần cô ấy, nắm tay cô ấy và hỏi: "Sau khi đọc bài đánh giá, bạn nghĩ gì?"

Mẹ tôi đưa tay ấn vào lưng tôi, ấn ngực tôi vào bụng mẹ và nói: “Con nhìn thấy mật ong đương nhiên sẽ chảy ra”.

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ trên người cô ấy rồi nói: “Tôi hỏi cô sau khi đọc xong cảm thấy thế nào?”

Mẹ tôi cười khan và ho để làm giọng nghiêm túc, nhưng cuối cùng lại vừa cười vừa nói: "Ahem... Mẹ chỉ muốn thử những cái nhẹ nhàng hơn thôi. Đừng lo, mẹ biết mong muốn của con. Ngày mai mẹ sẽ chơi SM nhẹ nhàng với con. Sau khi ông bà đi rồi, chúng ta đã quay phim và chơi, và mẹ hứa sẽ khiến con cười đến tận mang tai."

Tôi cố ý nói một cách dâm đãng: “Tôi muốn anh đeo một chiếc kẹp tóc mèo, một chiếc vòng cổ và một cái đuôi đi trên đường…”

Mẹ tôi nghe vậy liền run lên, lập tức chạy ra khỏi tôi và cười lớn.

Màn đêm nuốt chửng thân hình cao lớn và hoạt bát của cô, nhưng không thể nuốt chửng tiếng cười nhẹ nhàng và duyên dáng của cô.

Thực ra, tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói trẻ trung như mẹ trước đây, cũng chưa bao giờ nhìn thấy dáng người có thể miêu tả là “sống động” của mẹ.

Có phải cô ấy thực sự bị ảnh hưởng bởi tôi?

Hơn một năm kể từ ngày chúng tôi ngoại tình, mẹ tôi dường như ngày càng “trẻ hóa”.

Tuy nhiên, giữa cô và cha cô có sự chênh lệch tuổi tác tương đối lớn, tốc độ và giá trị của họ cũng không nhất quán.

Tình trạng này xảy ra rất nhiều trong gia đình các bạn học cũ của tôi. Hầu hết học sinh nghèo vào được trường THCS số 1 đều có gia đình khá giả.

Trong số học sinh nghèo, đa số có cha mẹ thất học. Cha của nhiều người bạn cùng lớp của họ là những người giàu có đã bị phá bỏ trong quá trình phát triển vùng ngoại ô hơn mười năm trước. Họ cưới một người vợ thành phố xinh đẹp, thời trang nhưng bản thân họ lại già, xấu và thất học. 

Việc một người vợ trẻ, xinh đẹp, thời trang và có học thức thỉnh thoảng cắm sừng những người mới giàu có này là điều bình thường. 

Nhiều gia đình bạn cùng lớp của tôi đã ly hôn và tái hôn, và có rất nhiều câu chuyện phổ biến về những cô gái lôi kéo chuyển đến nhà họ. 

Ngày nay, câu chuyện của gia đình tôi cũng hơi giống câu chuyện thông thường của người cha già yếu đã lâu không về nhà, người vợ trẻ đẹp tìm được một chú chó con. 

Điều khác biệt duy nhất là chú chó con đó chính là con của tôi.

Ở ngôi làng đang hấp hối này, nơi đèn đường chỉ bật sáng đến 8 giờ tối, tiếng cười của mẹ và đôi giày cao gót rộn ràng không thể truyền xa. 

Ngày mai cũng sẽ như vậy, khóa chặt sự mơ hồ và khêu gợi giữa chúng tôi một cách an toàn trong ngôi làng này. 

Ngày hôm sau, tôi dậy lúc 7 giờ như thường lệ và cảm giác không giống một ngày nghỉ cuối tuần. Học sinh nghèo có đồng hồ sinh học đến mức có thể thức dậy mà không cần đồng hồ báo thức.

Ai biết rằng ông bà tôi đến sớm hơn tôi, thậm chí còn nấu cơm. 

Mẹ tôi là người thức dậy cuối cùng. Khi cô ấy dậy ăn, ngay cả bảo mẫu do gia đình Đào Á thuê cũng mang theo hành lý đến nhà chúng tôi và đang đợi. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm chở ông bà tôi đến bến xe trong quận, trên đường đi người bảo mẫu sẽ xuống xe ở thị trấn. Họ không cho tôi đi cùng và nhờ tôi trông nhà ở nhà. 

Thực ra ở nhà có cái gì hay xem cũng chỉ là để tôi nghỉ ngơi nhiều hơn mà thôi. Ông bà tôi luôn nói rằng tôi rất may mắn. 

Trong khi chờ mẹ về, tôi chỉ đơn giản là hoàn thành một phần bài tập về nhà. Sau đó tôi nhận được điện thoại của mẹ: “Đi một vòng quanh làng xem có an toàn hay không”. 

Ngôi làng này lớn như vậy, làm sao có thể an toàn hay không an toàn? Trên cầu Cuntou có một cánh cổng sắt lớn nên không ai khác có thể vào được. 

Tôi đào chiếc DJI UAV "Inspire" mà mẹ tôi để ở nhà tối qua và bắt đầu vận hành nó trên nóc nhà ông nội tôi theo thỏa thuận. 

Tôi vẫn thường chơi với loại máy bay không người lái tiêu dùng này, nhưng trong thành phố có nhiều khu vực hạn chế nên tôi chỉ có thể chơi ở những công viên lớn gần đó. 

Tôi vận hành máy bay không người lái và bắt đầu đi vòng quanh làng để quan sát. Khi góc nhìn được nâng lên tầm cao, địa hình và đường phố của toàn bộ ngôi làng hiện rõ. 

Tôi tập trung nhìn vào sân của hai gia đình lớn tuổi và phát hiện ra rằng bà Taoya dường như đang phơi đồ trong sân. Dường như những người bị đục thủy tinh thể nặng vẫn có thể làm được mọi việc ở nhà. 

Tôi đã nghe Taoya nói trước đây rằng bà của cô ấy không nghe lời khuyên và thường bị ngã khi làm các hoạt động ở nhà. Điều đó có vẻ đúng. 

Hai ông già ở căng tin không ra ngoài sinh hoạt vì bản thân họ không thoải mái về thể chất. 

Sau đó tôi cho máy bay không người lái bay quanh ngôi trường cũ và bến tàu bỏ hoang. Sau đó bay từ cây cầu bê tông bắc qua con sông nhỏ ở lối vào làng đến phía duy nhất nối liền với núi. 

Có thể thấy ở đây trước đây có rất nhiều đất nông nghiệp nhưng hiện nay bị bỏ hoang. Dưới chân núi, hai con đường núi ban đầu cũng rậm rạp thảm thực vật, không có bóng người. 

Hồi nhỏ tôi mới đến vùng núi ở đây nên khá tò mò. Tôi dùng máy bay không người lái để “leo núi” và thấy trên núi vốn có những con đường mòn nhưng giờ ẩn mình giữa thảm thực vật vì đã lâu không có ai đi qua. 

Tôi rất thích ngắm nhìn một số thung lũng, lạch và ao hồ, nhưng tôi không ngờ rằng việc khám phá bằng máy bay không người lái sẽ rất thú vị. Có cảm giác như đang ở hiện trường và khám phá một nơi bí mật. 

Đôi khi tôi nhìn thấy một túp lều bỏ hoang nằm sâu trong rừng, và tôi tự hỏi hồi đó ngôi nhà đó dùng để làm gì. Nhìn con mương bị bỏ hoang, bạn vẫn có thể tưởng tượng được hướng của con mương hồi đó. 

Tiếc là tôi và mẹ không thể phơi cảnh đẹp trên núi và chụp ảnh vì không có đường vào. 

Ngược lại, điều này cũng cho thấy rất khó để vào làng của chúng tôi từ đất liền và ngôi làng tương đối an toàn. 

Tôi chợt nghĩ, nếu ngày tận thế đến, tôi và mẹ tôi có được an toàn trốn vào làng không? Một mặt là hồ, hai mặt là sông, một mặt là vách núi. 

Con sông ở cổng làng hồi đó tương đối sạch và nông. Vì những chiếc thuyền đánh cá nhỏ thường xuyên ra vào nên dòng sông được làm sạch rất tốt. 

Vì ngôi làng đã bị bỏ hoang trong nhiều năm, lau sậy và nhiều loài thực vật thủy sinh khác nhau mọc lên ở hai bên bờ sông, và với sự tích tụ phù sa trên các bãi triều ở cả hai bên, bãi biển hồi đó đã không còn nữa. 

Người dám bơi phải là người không sợ chết. Ai biết dưới sông có xoáy nước hay không. 

Tôi đã lưu đoạn phim quay bằng máy bay không người lái vào máy tính xách tay của mình để cho mẹ tôi xem sau. 

Sau khi tôi làm xong tất cả công việc này, mẹ tôi gọi cho tôi. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến thị trấn và đang mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày cho hai người hàng xóm lớn tuổi trong siêu thị, và nhờ tôi đợi cô ấy ở cổng làng. 

Tôi chỉ cần thay pin mới của máy bay không người lái và cất cánh đến cổng làng để nhìn con đường ven sông hướng về thị trấn. 

Khoảng 10 phút sau, chiếc ô tô mới toanh của mẹ tôi từ xa chạy tới. Đây là một chiếc Highlander màu đen tương đối hiếm, thực chất là xe của công ty họ. 

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài với chiếc điện thoại di động và chiếc điều khiển từ xa của máy bay không người lái, lên xe đạp lao tới cổng làng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Đến cổng làng, mẹ con tôi đến trước cánh cổng sắt lớn cùng một lúc. Tất nhiên là tôi siêng năng mở cửa để mẹ có thể lái xe vào mà không cần phải xuống xe. 

Tất cả chúng ta đều quen thuộc với cánh cổng sắt này và cái sân ga ở cuối cầu. Tối qua chúng tôi đã đi dạo ở đây. 

Mẹ khéo léo đỗ xe trên bãi xi măng cuối cầu, bước xuống xe ngước nhìn chiếc drone đang bay lơ lửng trên cao. 

Tôi nhanh chóng chạy lại và đưa laptop cho mẹ để kiểm tra toàn cảnh ngôi làng được máy bay không người lái chụp lại. 

Mẹ lấy laptop ngồi xuống chiếc bàn xi măng và chiếc ghế đẩu gần đó, xem video tua đi nhanh. 

Chiếc bàn tròn xi măng này đã cũ và có khắc một bàn cờ trên đó. Nơi đây từng là nơi mọi người chờ xe buýt có thể thư giãn, giải trí trong phòng liên lạc ở cổng làng. 

Mẹ xem kỹ đoạn video, đóng cuốn sổ lại và đưa cho tôi nhét vào ba lô. 

Cô cười nói: “Tôi vừa đưa họ lên quận, lên xe cũng không mang theo đồ lót gợi cảm. Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn cái này…”

Vừa nói, cô vừa lôi ra một chiếc băng đô tai cáo màu đen được bọc trong túi giấy dầu từ hộp đựng găng tay. 

Mình giơ chế độ selfie của điện thoại lên làm gương để mẹ cài chiếc kẹp tóc này vào. 

Nó thuận tiện cho những người ưa nhìn. Không cần trang điểm đặc biệt. Chiếc băng đô này rất phù hợp với tính cách tổng thể của mẹ. 

Tôi nhớ tiểu đội trưởng cũng đeo loại băng đô này, có tai mèo và hình thỏ. 

Phải nói là kiểu này phải có lượng tóc lớn thì mới mặc đẹp. 

Một cô gái khác cosplay cô hầu gái tai mèo cùng lúc với đội trưởng có ít tóc hơn và trông rất thiếu phối hợp. 

Sau khi đeo đôi tai cáo dễ thương này vào, tính tình của mẹ tôi đột nhiên thay đổi. Cô cảm thấy hơi giống một con chó lớn trong một cô gái tàu. 

Hôm nay mẹ mặc áo màu cát nhạt, vest trắng, đeo tai cáo đen. Cô ấy thực sự có cảm giác quyến rũ của một người yêu chó lớn. 

Mẹ tôi đứng dậy nói với tôi: “Đừng nản chí, mẹ vẫn giấu chiếc váy hở hang trong xe. Con đợi một lát nhé”.

Vừa nói, mẹ cô vừa mở cốp xe, lấy ra một chiếc túi giấy dầu từ ngăn chứa lốp dự phòng, lộ ra chiếc váy xếp ly organza màu trắng bọc bên trong.

Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị rất kỹ cho bộ trang phục hiện tại của mình. Hôm nay cô ấy mặc một bộ trang phục toàn màu trắng rất yêu thích những chú chó to lớn. 

Bộ vest nhỏ cạp cao màu trắng, áo sơ mi trắng xuyên thấu (không xuyên thấu phía dưới ngực), quần tất trắng mờ 40D, kết hợp với quần lót màu da. 

Đôi giày này cũng là giày cao gót bằng da sáng chế màu trắng. Khi mẹ tôi cởi chiếc váy vest màu trắng sữa và mặc một chiếc váy xếp li bằng vải organza trong suốt màu trắng, ấn tượng thị giác hiện rõ ngay lập tức. 

Organza là một chất liệu rất sáng bóng và trong suốt, trông giống như lụa nhưng thực chất lại trong suốt như thủy tinh. 

Và khả năng tạo màu của nó rất đẹp, ở một số nơi nó được gọi là vải sợi thủy tinh. 

Organza trắng như tuyết là chất liệu của nhiều mẫu váy cưới, váy cưới cao cấp. 

Điểm yếu là nó có cảm giác rất cứng nhưng không mềm. Nó chỉ có thể được nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. Nó không thích hợp để sử dụng làm vật liệu tiếp xúc với da. Sẽ dễ bị ngứa nếu tiếp xúc trực tiếp với da trong thời gian dài. 

Một lớp organza có hiệu ứng hình ảnh giống như một tấm bình phong cửa sổ siêu mỏng.

Hai lớp organza sẽ tạo hiệu ứng chồng màu trong suốt, như thể một lớp mây quấn quanh người, khiến cơ thể đầy bí ẩn và thấp thoáng. 

Lúc này, hông và bụng dưới của mẹ tôi được quấn trong một chiếc váy xếp li bằng vải organza. 

Càng gần thắt lưng, nếp gấp càng dày và độ trong suốt càng thấp. 

Càng đến gần háng, các nếp gấp trên mông càng thưa thớt, độ trong suốt tăng lên một cách vô ích, để lộ chiếc quần lót mỏng manh và đường cong của cặp mông. 

Tôi thấy mẹ tôi mở chiếc váy này ra và thử nó. Cô ấy đã gửi nó đến cửa hàng sửa chữa, nơi lớp lót lụa ban đầu đã được loại bỏ để tạo ra chiếc váy lờ mờ và hở hang này. 

Mẹ tôi đóng cốp lại và nói với tôi: "Con đừng nhìn, mẹ không mang theo đuôi đâu. Chúng ta đi thôi."

Khi mẹ con tôi bước lên cầu, bước qua con đường xi măng thông thoáng và thẳng tắp vào làng, vừa bước vào khu nhà ở của làng, mẹ tôi bắt đầu bước đi khập khiễng. 

Tôi nhanh chóng chạy tới đỡ cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Mẹ choàng tay qua vai tôi và nói: “Mẹ thật xấu hổ khi ăn mặc như thế này ra đường giữa ban ngày”.

Tôi nhanh chóng nói: "Không thể nào? Thế này không được sao? Anh vẫn chưa cởi gì à? Xung quanh không có ai cả."

Mẹ buông tôi ra, cố gắng ngẩng cao đầu bước đi và nói: “Chỉ mới bắt đầu thôi, sợ hãi một chút là chuyện bình thường, rồi sẽ quen thôi”.

Nhà ông nội tôi ở quận 3 gần trường trung tâm nên tôi cố tình dắt mẹ theo đường chính làng đến quận 2 đầu làng, chuẩn bị băng qua quận 2 về nhà tôi ở quận 3.

Thực ra còn có mục đích khác. Nhà chú Tần nằm trong dãy cửa hàng gần đường chính nhất quận 2.

Nếu muốn đến căng tin của chú Tần, thuận tiện nhất là đi thẳng vào trong đường chính mà không cần vào quận hai. Cửa hàng bên phải cách đó không xa là căng tin của chú Tần.

Tại sao chúng ta phải đi vòng tròn rồi vào khu vực thứ hai? 

Lý do là tôi muốn mẹ tôi vào nhà chú Tần, nhưng tôi không muốn chú Tần nhìn thấy quần lót và tất chân của mẹ tôi lộ ra ở phần dưới cơ thể. 

Sau khi ông bà đi rồi, trong làng chỉ còn lại ba ông già. Trong số đó, người duy nhất có đôi mắt bình thường là chú Tần ngồi trên xe lăn. 

Mỗi ngày sau khi thức dậy và ăn bữa sáng do ông nội mang đến cho dì Zhu, anh sẽ đẩy chiếc xe lăn của mình ra cửa hàng bên ngoài và mở cánh cửa gỗ gấp để làm việc. 

Ngay cả trong những ngày nghỉ học, trò chơi vẫn không bao giờ dừng lại. Ngay cả khi những người lớn tuổi đến nhà anh chơi bài, họ cũng luôn mở bàn gấp trong cửa hàng của anh và chơi. 

Về cơ bản anh ấy không bao giờ rời khỏi cửa hàng của mình. Khi không có khách, anh chỉ ngồi ở quầy và xem chiếc TV nhỏ. 

Vợ ông, bà Chu, mắt kém, chân tay yếu. Cô hoặc ngồi nghe radio trên ghế tựa ở sân trong, hoặc cùng vợ “nghe” TV ở quầy tính tiền. 

Bệnh đục thủy tinh thể nặng của dì Zhu khác với bệnh đục thủy tinh thể của bà Taoya. Cô ấy có một khối u chèn ép dây thần kinh thị giác. Không có phẫu thuật nào có thể chữa khỏi được. Cô chỉ có thể trì hoãn việc điều trị từng ngày. 

Mỗi ngày phải uống rất nhiều thuốc hạ huyết áp và bảo vệ gan, đầu óc có chút uể oải, bối rối. May mắn thay, chú Tần tương đối tỉnh táo và tỉnh táo, nếu không vợ tôi sẽ không thể yên tâm uống thuốc. 

Như thường lệ, mỗi lần mẹ con tôi về nhà đều sẽ đến nhà chú Tần để giúp dọn dẹp. 

Đó không phải là thể hiện lòng hiếu thảo hay gì cả, đó chỉ là một thói quen mà thôi. 

Từ nhỏ ai đã bắt tôi ăn uống ở nhà chú Tần? 

Chú tôi nói rằng những viên kẹo bạc hà tôi ăn ở chỗ chú Tần từ khi còn nhỏ nặng tổng cộng hàng trăm kg. 

Thông thường chúng tôi đi theo đường chính và đi thẳng đến quán của chú Tần. Tôi cùng chú Tần xem TV và khoe khoang, trong khi mẹ tôi giúp dì Chu làm việc nhà và dọn dẹp. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn trong suốt nên đương nhiên không thể vô tư như vậy được. 

Cách bố trí cửa hàng của chú Tần là một quầy kính hình chữ L kiểu cũ ở bên ngoài. Quầy kính cao và lớn này chiếm một nửa không gian ở lối vào cửa hàng, nửa còn lại là lối vào. 

Quầy hình chữ L ngắn hướng ra bên ngoài cửa hàng và quầy dọc hướng ra không gian bên trong cửa hàng. 

Quầy bên ngoài được làm bằng kính, bên trong bày rất nhiều sản phẩm. Mặt trong được làm bằng gỗ nên không trong suốt. 

Bộ đếm kiểu cũ này rất cao. Chú Tần ngồi xe lăn phải ngẩng đầu lên khi xem TV trên quầy. Vì vậy, nếu mẹ tôi đứng tựa vào quầy thì chú Tần ở bên trong không thể nhìn thấy chiếc váy phía dưới ngực của bà. 

Nếu chúng ta đi đến quán nhỏ dọc theo con đường chính của làng, chú Tần có thể sẽ nhìn lên và nhìn thấy toàn bộ thi thể của mẹ trước khi bước vào cửa hàng. 

Nếu chúng ta đi vòng ra sau nhà chú Tần ở quận 2 và đi ngược chiều từ đường chính vào quán nhỏ, khi mẹ tôi đến đứng trước quầy, chú Tần vẫn sẽ quay lưng về phía bà xem TV. 

Đây là lợi ích của sự quen thuộc của chúng tôi với ngôi làng. Mẹ dễ dàng hiểu ý định của tôi nên phối hợp cùng tôi đi đến quầy của chú Tần và trò chuyện với chú Tần. 

Tôi cố tình lùi lại vài bước và đứng trên đường chính để chụp ảnh cửa hàng. Tôi bắt được mẹ tôi và chú Tần để lộ mông. 

Nói thế nào nhỉ, lợi dụng chú Tần khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Nhưng xét đến việc chúng tôi chụp những bức ảnh hở hang như vậy và không thể nào chúng bị rò rỉ nên điều đó không thành vấn đề. 

Vẫn còn nhiều lợi ích khi không có ai trong làng. Tôi điều khiển máy bay không người lái quay trở lại điểm đậu xe theo lịch trình trước khi vào làng và cất điều khiển từ xa vào ba lô. 

Lần này tôi mua một chiếc máy bay không người lái và mang về làng. Ban đầu tôi định để lại cho ông nội và một vài người lớn tuổi chơi cùng. Tất cả chúng đều có khả năng di chuyển hạn chế và máy bay không người lái có thể bay xung quanh thay chúng. 

Dì Zhu và bà Taoya chắc chắn không biết cách vận hành máy bay không người lái, nhưng chú Qin, một trí thức già, chắc chắn không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, vì lý do an toàn, lần này chúng tôi không có ý định giao máy bay không người lái cho chú Tần sớm như vậy. Khi chúng tôi rời làng sau cuối tuần, ông nội đương nhiên sẽ dạy anh ấy cách sử dụng. 

Tất nhiên, các biện pháp an ninh còn bao gồm một camera giám sát hồng ngoại ẩn mới được Mẹ lắp đặt ở lối vào làng, có thể phát hiện các mục tiêu đang di chuyển và ghi lại cảnh báo vào điện thoại di động của Mẹ. 

Đây là biện pháp phòng ngừa trong trường hợp có người đi vào cổng sắt ở cổng làng. 

Ngày nay chúng ta như kẻ trộm, cẩn thận nơi ở của mình. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang trò chuyện với chú Tần ở quầy có chút lo lắng. Cô ấy biết tôi đang quay phim cô ấy nên thường xuyên đổi chân khi nói chuyện, điều này có thể khiến cô ấy đi tiểu. 

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi nói với chú Tần: “Mẹ đi vệ sinh phía sau, để Tiểu Khánh báo cáo kết quả vẻ vang của nó cho chú.”

Đúng như dự đoán, chú Tần mỉm cười tận tai và trò chuyện với tôi về điểm số của tôi. Ông là người dạy kèm bài tập về nhà của tôi khi tôi còn nhỏ nên việc tôi đạt điểm giỏi thứ 3 cấp 2 trong tỉnh khiến ông rất vui. 

Mẹ lợi dụng sự chú ý của chú Tần đối với tôi mà bước đến gần quầy hình chữ L, có chút quá thận trọng. 

Tôi thấy mẹ tôi đã vào nhà chú Tần nên tôi tìm lý do để đến gặp dì Zhu và theo bà vào.

Khi mẹ cô bước vào sân, cô thư giãn. Cô biết chú Tần sẽ không đẩy xe lăn của mình ra khỏi cửa hàng trừ khi cần thiết.

Anh ấy không đi đâu ngoại trừ việc ngủ. Trong cửa hàng có TV, nhiều tạp chí cũ, những cuốn lịch nông thôn yêu thích của anh và những miếng dán thư pháp. Xem ra anh ấy có thể ở lại đây đến hết đời. 

Dì Chu đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ giặt quần áo thì nghe thấy mẹ đến liền mỉm cười vui vẻ. Mẹ có lẽ lo lắng váy của mẹ hoàn toàn trong suốt, nhìn có vẻ hơi dè dặt nên đứng cách xa vài bước khi nói chuyện. 

Trên thực tế, nó hoàn toàn không cần thiết. Dì Zhu đẩy chậu rửa ra xa chỉ bằng cách chạm vào xung quanh bằng cả hai tay. Cô ấy quay lại và chỉ vào những chiếc ghế đẩu nhỏ xếp ở góc để chúng tôi ngồi. 

Trên thực tế, cô ấy đã không chỉ đúng hướng chút nào. 

Nhưng chúng tôi đã quen với nơi này nên mẹ tôi suy nghĩ một chút rồi ngồi xuống cạnh dì Chu, kéo chậu rửa sang giúp giặt quần áo. 

Tôi cầm chổi theo quy định cũ và bắt đầu quét phòng ngủ của hai ông già. 

Phòng ở của người già nhìn chung không được vệ sinh cho lắm, quần áo, ga trải giường của họ hiếm khi được giặt và phơi khô, khiến cơ thể có mùi hôi nồng nặc. Hầu hết mọi người có thể sẽ cảm thấy buồn nôn sau khi ngửi nó và không muốn ở trong căn phòng này lâu. 

Tôi không có vấn đề gì. Tôi đã lớn lên với mùi này từ khi còn nhỏ. Tôi đã ngủ trên giường của dì Zhu không biết bao nhiêu giấc ngủ ngắn. Mùi của ông già này thực sự rất quen thuộc. 

Không những không gây khó chịu mà còn mang lại cảm giác yên tâm, bình yên. 

Trước khi dọn dẹp, tôi lấy một cái xô nhựa lớn ra, lấy quần áo hình như đã cất lâu ngày trong tủ ra, tùy ý ném vào thùng. 

Sau đó anh ta cởi chăn và chăn bông của ông già rồi bỏ vào thùng. 

Công việc này tạo ra rất nhiều bụi, ngay cả mẹ tôi cũng không thích nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Tôi nhấc thùng đầy quần áo và chăn bông ra cửa, lau mồ hôi nhìn mẹ và dì Chu trò chuyện vui vẻ. Tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng quen thuộc và tự nhiên. 

Cầu mong hai cụ sống lâu. 

Tôi trở lại phòng ngủ của ông già và bắt đầu lau bụi. Sau khi dọn dẹp nội thất xong, tôi đi lau chùi hành lang và giếng trời. Phải nói rằng việc hai người già sống trong một căn nhà khá rắc rối. Diện tích quá lớn nên việc dọn dẹp rất tốn thời gian và công sức. 

May mắn thay khi rảnh rỗi ông bà sẽ tới đây giúp dọn dẹp, còn tôi thì quét nhà nhanh chóng. Mẹ tôi thấy trán tôi đổ mồ hôi nên bảo tôi nghỉ ngơi. 

Mẹ đứng dậy để tôi ngồi trên ghế trò chuyện với dì Chu. Cô nhặt quần áo đã giặt và bắt đầu phơi ngoài sân. 

Có quá nhiều quần áo trong thùng ở cửa. Chúng tôi luôn mang chúng về nhà ông nội tôi và giặt trong máy giặt trước khi sấy khô. 

Tôi vừa trò chuyện với dì Chu vừa nhìn mẹ phơi quần áo hở hang. 

Sau khi mẹ tôi phơi quần áo xong, mẹ đi lấy nước và lau sàn nhà. Tôi ngồi trên ghế và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ làm việc sẽ đổ mồ hôi. Mẹ có muốn cởi quần áo ra không?" Tôi chỉ vào mông mình. 

Mẹ nhìn một cái rồi mỉm cười nói không, nhưng mẹ vẫn tinh nghịch thò tay vào váy kéo một bên quần lót xuống, dụ dỗ tôi một chút. 

Khi mẹ tôi vào nhà kéo mẹ ra khỏi phòng ngủ, tôi bàng hoàng khi thấy cổ và mặt mẹ đỏ bừng. 

Bởi vì lúc này, cô đã cởi quần lót và tất chân ra khỏi phần thân dưới và đang lắc chúng trên tay. 

Mẹ liếc nhìn dì Chu và tôi, rồi nhanh chóng đi về phía cửa sau của cửa hàng, thò đầu ra ngoài nói với chú Tần: “Mẹ đóng cửa lại trước, khi dọn dẹp sẽ có bụi bay vào.”

Sau đó, mẹ tôi không những đóng cánh cửa giữa quán và sân ngoài mà còn lặng lẽ chốt cửa lại. 

Dì Chu hoàn toàn không nhìn rõ váy của mẹ chứ đừng nói đến mẹ ở xa như vậy. Tôi đã cố tình thử nó, và cô ấy thậm chí còn không thể nhìn thấy đôi giày màu gì tôi đang mang gần tôi như vậy. 

Thời tiết thích hợp nên tôi bảo dì Chu nằm xuống ghế dài. 

Điều chỉnh về góc thấp nhất, tháo tựa đầu ra, để mẹ đứng sang một bên đỡ đầu dì Chu bằng cả hai tay. Sau đó tôi kê một chiếc ghế cao dưới đầu dì, đặt một chậu nước ấm lên ghế rồi bắt đầu gội đầu cho dì Chu. 

Đây là điều chúng tôi làm mọi lúc. Hai ông già khả năng di chuyển hạn chế nên đừng mong bảo mẫu của bà Taoya gội đầu cho họ. 

Mẹ đứng sau dì Zhu, thân dưới trần trụi dưới chiếc váy organza trong suốt. Tôi chỉ cần nghiêng đầu một chút là có thể nhìn thấy một phần lông mu của mẹ được kẹp chặt giữa hai chân mẹ. 

Thật là một vùng mu nhỏ nhắn dễ thương, đầy đặn đến mức kẹp giữa hai chân. 

Tôi thoa dầu gội và gãi nhẹ vào da đầu của dì Zhu. Tôi biết cô ấy thích cách mát-xa này nhất. 

Tiếp theo, mẹ tôi lại bắt được, tôi có nhiệm vụ đỡ gáy dì Chu. 

Sau đó rửa sạch và làm lại. Chúng tôi cố tình giặt rất chậm và quý cô thường cảm thấy thoải mái đến mức ngủ quên. Tôi phải đánh thức cô ấy dậy khi đến giờ xả nước, sau đó lau khô và sấy khô bằng máy sấy tóc. 

Bước tiếp theo là chú Tần gội đầu. Vì chỉ có thể sử dụng xe lăn nên anh còn phải sử dụng phương pháp giặt khô.

Tôi và mẹ bàn với nhau rằng tôi nên đến cửa hàng trước, để chú Tần ngồi đối diện bên ngoài cửa hàng. Sau đó tôi có thể đứng đằng sau anh ấy, xoa một ít dầu gội và lau khô tóc cho anh ấy. 

Tôi túm tóc chú Tần một lúc rồi gọi mẹ vào giúp. 

Không biết có phải vì chú Tần cũng thích sự phục vụ của mỹ nhân hay không. Khi mẹ tôi tắm cho anh ấy, rõ ràng anh ấy nói rất nhiều. 

Tôi đứng ở một bên và phía sau, quay phim và chụp ảnh mẹ tôi và chú Tần, và nhận được vài cái liếc mắt ngượng ngùng từ mẹ. 

Có thể thấy mẹ đang đứng sát lưng chú Tần, phần thân dưới trần trụi khiến bà rất thích thú. 

Cũng may chú Tần ngồi trên xe lăn không thể di chuyển, nếu không nếu có thể chống người lên, quay đầu lại thì có thể nhìn thấy cặp mông trần tuyệt đẹp của mẹ. 

Sau khi mẹ chải tóc cho chú Tần xong, bà xin phép trở vào nhà giúp dọn giường. 

Tôi chịu trách nhiệm giúp đẩy chú Tần và chiếc xe lăn đến chậu rửa trong cửa hàng, yêu cầu chú Tần cúi đầu vào chậu rửa, rồi dùng thìa từ từ đổ nước ấm đã chuẩn bị sẵn lên đầu chú. 

Lúc này chú Tần chỉ có thể tự mình xoa tóc. Mẹ không dám khỏa thân ở trong cửa hàng. 

Sau khi giúp chú Tần lau khô và đẩy trở lại quầy, tôi bắt đầu chào mẹ quay lại. 

Mẹ lấy thùng quần áo cũ và vỏ chăn ra ngoài sân, vẫn đi dọc theo mép quầy ra khỏi cửa hàng, di chuyển trong điểm mù trong tầm nhìn của chú Tần. 

Tôi nhận thấy lúc này mẹ tôi dường như đã mặc lại chiếc quần tất trong suốt màu trắng của mình, làn da thịt xinh đẹp ở mông của bà tỏa sáng dưới sự phản chiếu của nguồn sáng trong và ngoài cửa hàng. Thoạt nhìn, kết cấu sa tanh của chiếc tất rất gợi cảm và thời trang. 

Chú Tần nhận thấy mặt mẹ rất đỏ nên nói: “Chú ý đừng ở trong sân quá lâu, sẽ bị rám nắng đấy!”

Mẹ không muốn ở lại lâu nữa nên nhanh chóng nhờ tôi xách chiếc xô nhựa về nhà ông nội. 

Sau khi mẹ tôi mặc chiếc quần tất trong suốt này, mẹ có vẻ bớt sợ hãi hơn. Tôi hỏi cô ấy: “Vừa rồi em có thấy phấn khích không?”

Mẹ gật đầu đáp: “Có một điều, mật ong chảy ra khi mẹ cởi quần lót, sau đó nó lại chảy ra khi mẹ gội đầu cho chú Tần, mẹ sợ chú phát hiện ra con đang run rẩy.”

Tôi đồng thời đưa tay giúp mẹ xách thùng rồi hỏi: “Con sợ sau này con sẽ phải mặc ít quần áo à?”

Mẹ cúi đầu nói: “Cho mẹ một cái đệm, lát nữa mẹ sẽ giúp bà Taoya dọn dẹp.”

Về đến nhà, mẹ tôi phân loại quần áo rồi ném vào hai chiếc máy giặt. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm. Có thể cô ấy đã đổ mồ hôi khi dọn dẹp.

Tôi chỉ đơn giản là lên lầu để làm bài tập về nhà. Không cần phải đợi ở phòng khách. 

Một lúc sau, mẹ tôi gọi: “Xuống chơi đi, mẹ tắm xong rồi”.

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi chủ động quá. Trong trường hợp bình thường, cô ấy sẽ đợi tôi xuống lầu và xin cô ấy tiền trợ cấp. 

Với câu hỏi này trong đầu, tôi bước xuống cầu thang và nhìn thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi. 

Cô ấy ... lúc này đang mặc bộ đồ COS, nhân vật của cô ấy là Sirius của Azur Lane, và đó là làn da sườn xám Tết 2020 thường được gọi là "mũ sữa" hay "mở uống". 

Phần da này được cho là sườn xám nhưng thực chất thứ duy nhất liên quan đến sườn xám chỉ là tấm váy trước và sau phía dưới ngực. 

Đường xẻ hai bên váy chạm đến phần eo mỏng nhất, đường xẻ đủ lớn. Có cảm giác như các mảnh trước và sau của sườn xám cần được vá vào các khe trái và phải để che đi phần da hở ở khe trái và phải. 

Bộ ngực hoàn toàn lộ ra. Có hai dải ruy băng rộng buông xuống từ vai che phía trước hai đỉnh ngực, để lộ khe ngực, ngực phụ và phần dưới ngực. 

Sirius Cheongsam COS này, ngay cả đối với chương trình truyện tranh hở hang nhất, cũng là một trang phục cực kỳ bị cấm. Bộ ngực không có bất kỳ sự hỗ trợ hoặc quấn nào chắc chắn sẽ lắc lư khi phụ nữ di chuyển xung quanh. 

Đúng là ngực của mẹ đặc biệt đầy đặn và cương cứng. Khi bé đứng dậy đi vòng quanh, nhìn từ bên này sang bên kia, hai bầu vú của mẹ hơi đung đưa từ bên này sang bên kia như hai túi nước. 

Cảnh tượng này thú vị đến mức tôi hít một hơi thật sâu và nhanh chóng làm theo. 

Nhìn từ bên cạnh vào khe hở của bộ đồ COS của Sirius khi anh ấy bước đi xung quanh, lờ mờ nhìn thấy những chiếc mon trắng phồng lên giữa hai chân của anh ấy ... Bộ COS này thực sự hở hang và gợi tình ở mọi nơi! 

Cũng có thể là do bộ đồ COS cô mua quá nhỏ và quá ngắn. So với tính cách nhỏ nhắn và ngực bự của Sirius thì chiều cao của mẹ tôi vẫn cao hơn rất nhiều. 

Hai tấm rèm che ngực là nguồn gốc của biệt danh mũ che ngực. 

“Mở nắp và uống ngay” không cần giải thích gì thêm, nó là một ẩn dụ khá tục tĩu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bầu ngực đang lắc lư của mẹ, tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ dùng cái gì để dán vào người phải không? Dây đeo này không xê dịch được à?” Mẹ tôi thường xuyên đi tất trần. Chất liệu bó sát ôm sát bầu ngực. Khi đi lại, ngực chỉ rung nhẹ lên xuống. Nó hoàn toàn khác với khung cảnh bây giờ khi họ hoàn toàn khỏa thân và vẫn có thể lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Hai bộ ngực đầy đặn của mẹ có sự hiện diện mạnh mẽ, đung đưa từ bên này sang bên kia với tốc độ chậm khi mẹ bước đi nhàn nhã, biên độ không lớn, như thể chúng sẽ dừng lại khi chạm vào cánh tay trên. 

Có lẽ là do tôi đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh mà tôi chưa từng thấy trước đây mà mẹ tôi nói có chút ngượng ngùng: “Tất nhiên là sửa được rồi. Mẹ dùng băng dính hai mặt mỏng của con dán vào mặt trong của sợi dây, sau đó dán một chút lên núm vú”.

Tôi ngước nhìn hai dải ruy băng rộng treo trên vai mẹ. Điểm nổi lên ở giữa có lẽ là nơi dán băng dính hai mặt vào ngực. 

Vì thế tôi cố ý hỏi: “Mẹ, chúng ta cứ thế này đến nhà Đào Nha đi. Bà nội bị đục thủy tinh thể nặng và nhìn không rõ.”

Mẹ cười nói: "Không có việc gì gấp. Vừa rồi bà nội Taoya gọi điện nói rằng chúng ta có thể đến gặp bà vào buổi chiều và hỏi xem bà muốn tập môn khí công nào vào buổi sáng. Bà tập mỗi sáng, rất nghiêm túc."

Tôi biết rằng có nhiều tổ chức bảo vệ sức khỏe và bán tôn giáo ở nông thôn quảng bá khí công cho người già để kiếm tiền học phí. Cho nên tôi nghĩ không có vấn đề gì nên hỏi: “Vậy cậu ăn mặc như thế này, chúng ta đi đâu vậy?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Có rất nhiều nơi chúng ta có thể đến, như trường học, bến tàu, chúng ta có thể chụp ảnh.”

Thế là tôi và mẹ bước ra ngoài. Cô ấy ăn mặc không có áo ngực hoặc quần lót nên không thể đi phương tiện công cộng. 

Tôi khoác ba lô, mang theo chân máy và máy ảnh rồi lên đường với những thứ cần thiết như đồ uống, giấy vệ sinh. 

Tất nhiên, trước khi ra ngoài, mẹ tôi cũng nhét một chiếc quần lót gợi cảm trong túi giấy dầu vào túi để mẹ có thể thay khi cần. 

Lúc đó đã gần trưa. Bà tôi biết mẹ tôi không giỏi nấu nướng nên bà đã nấu rau từ sáng và có thể hâm nóng để ăn trưa. Vì vậy, chúng tôi có thêm thời gian và có thể dành thời gian để quay thêm một số bộ phim. 

Trên thực tế, mọi việc không hề dễ dàng như mẹ cô nói. Ngay khi cô mặc bộ sườn xám Sirius ra ngoài, chân cô như nhũn ra và cô phải dựa vào tường để thở. 

Tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ, tôi tránh nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ rũ xuống. Tôi lo lắng hỏi: “Sao vậy? Sợ à?”

Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Có một điều, ban đầu mẹ không sợ, ai biết vừa ra ngoài là toàn bộ da đầu tê rần, chân run rẩy”.

Nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát của mẹ, tôi chỉ có thể nói với mẹ: “Trở về nghỉ ngơi đi. Đừng vội rời đi”.

Thế là mẹ tôi giữ cửa lại bước vào sân, ngồi xuống chiếc ghế liễu gai ngoài sân mà thở. Tôi do dự một lát, cố ý để cửa sân mở, bước tới chỗ mẹ, nắm lấy một tay bà và vỗ nhẹ. 

Mẹ cũng vỗ nhẹ vào tay tôi, quay lại nhìn cánh cửa rộng mở rồi nói: “Có lẽ đã lâu rồi con không tiếp xúc với ánh sáng ban ngày, môi trường ở đây quá quen thuộc nên việc tiếp xúc đột ngột sẽ ảnh hưởng rất lớn đến con, con cần một chút động viên…”

Tôi tò mò hỏi: “Làm thế nào để động viên?”

Mẹ uể oải nói: “Như con thường làm thôi.”

Tôi im lặng một lúc, mỉm cười nghiêng người về phía mặt mẹ, vươn đầu hôn mẹ. 

Mẹ có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy tránh môi tôi và quay lại nhìn cửa sân. 

Tôi chỉ có thể hôn má và dái tai cô ấy. 

Liếc qua khóe mắt, tôi có thể thấy những ngón tay mẹ đang cầm tay vịn chiếc ghế liễu gai đang trắng bệch. 

Có phải phóng đại quá không? Đây không phải là lần đầu tiên mẹ thân mật với tôi. 

Dựa trên tình hình thực tế, tôi không chạm vào ngực cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, giơ đôi giày cao gót màu trắng của mẹ lên và nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất đùi có đai nịt tất mà mẹ tôi hiếm khi mang. 

Những chiếc tất đùi trong suốt màu trắng này có kết cấu tốt. Khi mẹ nâng đôi chân xinh đẹp lên, bắp chân thẳng tắp mịn màng, sáng bóng lộ ra sức hút kỳ lạ. 

Tôi đã chắc chắn sẽ thắng, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy hưng phấn. Tôi mút thật mạnh ngón chân cái của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

Tôi bước vào trạng thái mà không có màn dạo đầu nào, khiến mẹ tôi bị sốc. Cô nhanh chóng siết chặt cơ chân và phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Tôi cố tình ấn một chân của cô ấy vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy cong đùi và áp vào ngực tôi. 

Bắp chân gấp lại giống như một cây gậy đè lên ngực cô, dùng chính đầu gối của cô làm phẳng bộ ngực của cô. 

Ở tư thế này, hai đùi của mẹ, đùi phải được tôi nhấc lên cao, còn đùi trái vẫn buông thõng trên mặt đất. 

Hai khe hở khiến phần đùi nhô lên nâng lên phía trước tấm sườn xám nhỏ, để lộ một phần đùi trắng như tuyết. 

Tất nhiên, tay phải của tôi dọc theo đầu gối phải về phía đùi, mông và mông đều là mục tiêu xâm nhập của tôi. 

Tôi biết lúc này bên trong háng không có quần áo lót nên cố tình thăm dò háng khiến mẹ run cả người. 

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng nói: "Đừng... anh không được phép chạm vào những vùng tôi không mặc đồ lót, kể cả núm vú của tôi."

Lúc này, tôi cũng dùng tay trái buông chân phải của mẹ ra, đưa tay chạm vào một bên ngực của mẹ. 

Lúc này ngực của mẹ gần như trần trụi. Tôi đặt lòng bàn tay hướng lên phần ngực dưới của cô ấy và nhẹ nhàng nâng chúng lên trên, cảm nhận được sức nặng tuyệt vời. Ngón tay của tôi ở hai bên không trung thực và nhẹ nhàng kiểm tra độ mềm của quả bóng vú. 

Khi cô ấy nói: “Vú cũng vậy”, tôi chỉ có thể buông ngực cô ấy ra và chạm vào vùng bụng dưới được bọc trong chiếc sườn xám màu xanh đậm của cô ấy. 

Lúc này, chân trái của mẹ tôi vẫn đặt trên ngực trái. Tôi chỉ ngậm ngón chân mẹ vào miệng mà không giữ chân mẹ bằng cả hai tay. 

Việc có thể tiếp tục duy trì chuyển động này thực ra phụ thuộc vào việc người mẹ duy trì tư thế của mình. 

Khi tôi vừa bỏ tay ra khỏi ngực, mẹ tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Con có thể sờ ngực, chỉ cần không chạm vào núm vú”.

Tôi ngơ ngác nhìn vào mắt mẹ và thấy vẻ mặt mẹ có vẻ ngượng ngùng và có phần xúc động. 

Bạn có tâm trạng nhanh như vậy không? Hôm nay? Tôi không thể không nghĩ như vậy. 

Thế là bàn tay trái của tôi trở lại ngực trái của mẹ, chỉ bốn ngón tay nhẹ nhàng đặt lên bầu ngực dưới của mẹ, mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

Nghĩ lại lời mẹ vừa nói, tôi đại khái hiểu được ý của mẹ. 

Tức là không được phép chạm trực tiếp vào các bộ phận quan trọng, nếu bị quần áo ngăn cách cũng không có vấn đề gì. 

Thế là tôi rút ngón tay ra, để dải ruy băng che núm vú thổi lên ngực cô ấy rồi chạm vào núm vú của mẹ cô ấy qua dải ruy băng. 

"Hmm~" Mẹ phát ra một tiếng rên trầm và du dương. Hôm nay có lẽ là ngày rụng trứng của cô ấy, nếu không thì cũng không khoa trương như vậy. 

Bây giờ tôi đã hiểu quy luật, không cần dùng tay phải để tiếp xúc trực tiếp với người yêu của mẹ tôi nữa. 

Tôi đổi tay phải để chạm vào đùi trong của mẹ và nhấc chân còn lại đang treo trên ghế của mẹ lên. 

Sau đó tôi nắm lấy tay mẹ trên thành ghế và yêu cầu mẹ giữ chỗ cong ở đùi và đầu gối. 

Tư thế này giống như người phụ nữ dang rộng hai chân trên ghế khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, loại ghế này thường được dùng để quan hệ tình dục bằng miệng với tư thế dang rộng hai chân. Chiều cao quá thấp để quan hệ tình dục và bất tiện khi thao tác. 

Đối với quan hệ tình dục dạng chân khi ngồi, chiều cao thích hợp thường là khi người phụ nữ ngồi trên bàn. 

Tôi yêu cầu mẹ dang rộng hai chân và ấn hai bên đùi trong của mẹ, điều đó có nghĩa là tôi muốn mẹ dang rộng hai tay ra một chút. 

Mẹ thực ra rất nghe lời và dang rộng đôi chân của mình ở mức độ rất cao. Phần mở đầu này hoàn toàn là một tư thế gợi dục, nó thật thú vị. 

Lúc này, mặt trước của tấm sườn xám tự nhiên buông thõng từ giữa hai chân tách ra của cô đến mép ghế. Tôi duỗi thẳng ngón trỏ phải của mình, bắt đầu từ rốn của cô ấy và dùng đầu ngón tay chạm thẳng xuống. 

Dường như anh ta đang dùng dao cắt quần áo của cô khiến bụng mẹ cô lên xuống dữ dội vì phấn khích. 

Khi đến mu, tôi đổi tư thế cầm que, đặt đầu ngón tay giữa vào khe hở của mẹ rồi từ từ xoa theo vòng tròn. 

Lúc này, với kiến ​​thức của mình, tất nhiên tôi biết cửa âm đạo ở đâu nên trực tiếp tìm ra vị trí. 

Tôi không kiểm tra từ từ như trước mà khoan vào với một lực nhỏ khiến tư thế dang chân của Mẹ bị sụp đổ. 

Cô đột nhiên buông tay đang ôm đầu gối, lập tức bịt miệng, trầm giọng rên rỉ: "Ừ!" 

Tư thế rũ xuống của mẹ tự nhiên khiến mẹ phải kẹp chặt chân để chống cự, tay tôi bị mẹ đẩy ra. 

Mẹ ngay lập tức chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ôm hai đùi vào nhau, dang rộng bắp chân và nghiêng người về phía trước để lấy hơi. Cô hai tay ôm lấy thành ghế, ánh mắt mơ hồ thở hổn hển, vẻ mặt cực kỳ gợi cảm. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này không có khả năng tự vệ nên chỉ dùng hai tay ôm mặt mẹ về phía trước và mạnh dạn hôn lên môi mẹ. 

Dưới lực mút dâng trào và cuồng nhiệt, cơ thể mẹ tôi run rẩy, chẳng mấy chốc mẹ đã bỏ sức phản kháng và thè lưỡi ra. 

Tôi không biết dùng thủ đoạn nên lập tức ngừng hôn bằng lưỡi, để nước bọt giữa hai người kéo ra một sợi dài. 

Sợi dây càng lúc càng dài, cuối cùng buông xuống và nhỏ xuống cặp đùi lụa trắng của cô. 

Khi nhìn vào đầu gối của mẹ, tôi nhận ra chân mẹ đang run rẩy nhịp nhàng.

“Có mật ong không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

Mẹ tôi nắm lấy tay cô ấy và đứng dậy. Có vẻ như đôi chân đi giày cao gót của cô hơi yếu. Cô lắc lắc vài lần trước khi đứng vững. 

Tôi lấy trong túi đồ lót gợi cảm của mẹ ra một chiếc bịt mắt ren và nói với mẹ: “Hãy đeo cái này khi ra ngoài, sẽ dễ thích nghi hơn.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, gật đầu bối rối rồi nói: “Dùng máy bay không người lái để kiểm tra xung quanh xem có thực sự an toàn không”.

Tôi ậm ừ, điều khiển chiếc máy bay không người lái trên mái nhà cất cánh lần nữa. Đầu tiên, nó bay vòng quanh nhà tôi, nhìn ngắm những con phố xung quanh, sau đó bay lên cao để nhìn toàn bộ ngôi làng. 

Sau đó, cậu nói với mẹ: "Không sao đâu, bên ngoài an toàn. Đừng lo, tấm che mắt không hoàn toàn mờ đục. Con vẫn có thể nhìn thấy đường dưới chân và sẽ không bị ngã."

Mặt nạ mắt này được làm bằng ren vớ. Phần trên tương đối dày đặc và mờ đục, trong khi phần dưới ngày càng trong suốt.

Sau khi đeo nó, không thể nhìn thấy mặt đất cách ba mét ngay trước mặt bạn, nhưng mặt đất trong vòng ba mét vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải mỏng màu đen. 

Đây vốn là phụ kiện COS của cô gái chống cháy trong "Dark Souls", nên nó cũng có thể được sử dụng trực tiếp làm chỗ dựa SM. 

Khi đến cửa, mẹ tôi đeo chiếc bịt mắt ren đen, chỉnh lại rồi bước đi bước đầu tiên một cách loạng choạng. 

Tôi kiên nhẫn đi theo mẹ cách đó vài bước rồi tiếp tục đi theo mẹ cho đến khi mẹ đi được 3 mét. Mục đích là để ngăn cô ấy nhìn thấy tôi trong tầm mắt và tăng thêm cảm giác về SM. 

Cách đó chục mét, mẹ tôi bước đi lảo đảo, vụng về như cô gái mới tập đi giày cao gót. Tất nhiên tôi biết rằng điều này là do sự xấu hổ và căng thẳng trong lòng cô ấy gây ra, và cô ấy sẽ có thể thích ứng sau một thời gian. 

"Mẹ, cái bịt mắt này nhìn mẹ rất đẹp, có một loại khí chất thần bí khác. Nói thế nào nhỉ? Phải nói là loại bịt mắt bằng ren này rất hợp với mẹ. Đeo nó vào sẽ khiến mẹ trông thần bí, trí tuệ và quyến rũ. Sau này, mẹ có thể điều chỉnh số lớp ren và đeo thường xuyên ở nhà nhé? Rất gợi cảm!" Để giảm bớt sự lo lắng của cô ấy, tôi cố tình tìm lời để nói với cô ấy. 

Mẹ cười và bắt đầu ngẩng đầu lên và bắt đầu đi lại bình thường. Cô ấy quay lại nhìn không thấy tôi nên ngẩng lên dùng phần dưới tấm bịt ​​mắt tìm tôi rồi nói: "Sao em ở xa thế? Hãy đến ôm em đi, em nhìn không rõ lắm."

Khi tìm thấy cơ hội, tôi nhanh chóng nói chờ một lát. 

Tôi cởi ba lô và lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da và một sợi dây chuyền mảnh. Anh bước tới và nói với mẹ: "Chúng ta hãy đeo chiếc vòng cổ vào. Nó có thể hợp với miếng bịt mắt hơn."

Mẹ mỉm cười, cúi đầu hợp tác với tôi rồi đeo chiếc vòng da vào. 

Tôi vội nói với mẹ: “Chờ một chút, còn có một sợi dây xích, mẹ đừng nhìn lên.” Khi nói vậy, tôi dùng một đoạn dây kim loại mỏng để buộc một chiếc vòng kim loại ở giữa cổ áo. 

Mẹ tôi dùng hai tay chạm vào sợi xích kim loại lạnh ngắt này, ngượng ngùng nói: “Mẹ nhờ con dẫn con đi, không phải bằng cái này!”

Tôi nắm lấy một tay của mẹ, đứng cạnh mẹ và nói: “Con đang cầm nó bằng tay. Con chỉ muốn mẹ cảm thấy thoải mái hơn khi đeo cái này. Nhìn này, nếu con để máy bay không người lái lại gần để quay video thì sẽ rất thú vị”.

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, để tôi và mẹ nắm tay nhau đi về phía trước. 

Máy bay không người lái từ từ hạ xuống từ độ cao lớn và ngẫu nhiên theo dõi và chụp ảnh ở độ cao hơn mười mét. 

Mình đã setup ống kính drone để theo dõi mẹ rồi nó sẽ tự động chọn góc để theo dõi. 

Khi nghĩ đến cảnh quay trong máy, một tay tôi nắm tay mẹ, tay kia cầm sợi xích sắt mỏng trên cổ áo mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt xúc động. 

Phong cách SM này đầy người, có nghĩa là mẹ tôi bây giờ không thể nhìn rõ xung quanh, nếu không mẹ có thể xấu hổ không dám bước đi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã bước ra đường chính. Mẹ tôi rùng mình một lúc nhưng vẫn không thể không dùng tay tháo khăn bịt mắt ra. Cô nhìn đi nhìn lại con đường chính trước khi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi vội nói: “Mẹ, mẹ lừa con, mẹ hứa không nhìn trộm mà”.

Mẹ có lẽ đã nhìn quanh và cảm thấy nhẹ nhõm nên nói với giọng kiêu hãnh: "Vậy nếu mẹ nhìn lén thì sao? Mẹ muốn trừng phạt con như thế nào?"

Tôi ác ý nói: “Gặp lại anh sau, bây giờ đừng nói chuyện đó nữa.”

Tôi và mẹ đi theo con đường chính đến trường. Tất nhiên, tối qua chúng tôi đã tắt camera trong và ngoài. 

Ngôi trường hồi đó không hề nhỏ, cổng trường đặc biệt cao và dày, giống như một tòa nhà hai tầng nên máy bay không người lái nhanh chóng mất hình ảnh. 

Tôi phải dừng lại, điều khiển chiếc máy bay không người lái bay qua cổng trường, sau đó đưa dây xích cho mẹ và để mẹ vào khuôn viên trường một mình. 

Sau đó, anh ta vận hành máy bay không người lái để nhắm lại mục tiêu là người mẹ mặc bộ đồ sườn xám Sirius. 

Chúng tôi đã quen thuộc với khuôn viên trường này. Tôi lấy chân máy và SONY A7III ra theo kế hoạch và lắp đặt chúng trên sân chơi đối diện với bục giảng. 

Tất nhiên lúc này trên sân trường bỏ hoang không có bàn hay micro, camera hướng về ba cột cờ cao lớn. 

Tôi nhờ mẹ đi bộ đến cột cờ và dùng máy ảnh đóng khung tòa nhà giảng dạy phía sau - cột cờ. Sau đó cậu bấm chụp ảnh và ghi âm rồi chạy đến đài phát thanh của trường như bay. 

Đài phát thanh của trường nằm trong căn nhà gỗ cạnh sân chơi. Đây là một trong số ít các phòng chức năng còn nguyên vẹn sau khi được chuyển đổi thành trường dạy lái xe. Dù sao thì trường cũng lớn như vậy, trường dạy lái xe cũng cần phát sóng cho tiện. 

Đài phát thanh này cũng rất đơn giản. Lần trước mẹ tôi đã dạy tôi chơi nhạc. Sau khi khởi động chiếc máy tính đa năng của đài phát thanh, tôi có thể phát trực tiếp các bài hát trên ổ flash USB do mẹ tôi chuẩn bị. Cô ấy thậm chí còn sắp xếp thứ tự.

Ngôi trường vắng bắt đầu mở nhạc house dance rất lớn, chỉ có tôi và mẹ nên tôi vặn nhỏ âm lượng cho dễ nghe. 

Theo lịch trình, mẹ em sẽ bị bịt mắt và nhảy bảy điệu múa tại gia mà mẹ đã học được. Với tư cách là đạo diễn, tôi phải giúp kiểm soát nhịp độ phát sóng trong phòng phát sóng nên chỉ có thể thưởng thức nó ở cửa phòng phát sóng. 

Người mẹ đang khiêu vũ đối diện với camera, và cánh cửa phòng phát sóng là nơi mẹ có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của mình. Có một cảm giác hài hước tinh tế khi nhìn nó từ góc độ này.

Chắc mẹ muốn nhảy cho đỡ căng thẳng. Gần đây cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để tập luyện bảy điệu nhảy tại nhà này nên cô ấy nhảy rất hăng hái. 

Bài hát đầu tiên có vẻ là bài “Tịnh Độ” nổi tiếng. Khi nhạc bắt đầu vang lên, tôi nhớ rằng lúc đầu có động tác lắc chân. Bộ ngực của mẹ lúc đó chắc hẳn rất thú vị nhưng đáng tiếc cơ hội chỉ thoáng qua. 

Chỉ có âm lượng phát sóng của trường mới có thể ngăn chặn âm thanh của quạt được máy bay không người lái thu được ở cự ly gần. Sau khi mẹ tôi nhảy xong phần đầu tiên, mẹ lập tức đổi vị trí ra giữa sân và để máy bay không người lái quay phần thứ hai. 

Sau đó đến bài hát cổ thứ hai “Bình minh thu trăng”, tôi dừng lại một lúc, đợi mẹ lấy từ trong túi ra một chiếc khăn che mặt màu xanh đậm trong mờ có tay áo rồi mới tiếp tục chơi. 

Lớp mạng che mặt này ngay lập tức mang lại cho bộ đồ COS nguyên bản một cảm giác cổ kính và thanh lịch. Chính những động tác mở rộng và khép lại của tứ chi khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Các tư thế kiểu cổ xưa rất tao nhã và duyên dáng, nhưng nếu vũ công để lộ ngực và để tóc chéo cao sẽ mang lại cảm giác dâm đãng khác. 

Tiếp theo là “Tình khúc Đào Viên” cũng là phong cách cung đình phù hợp với các bà mẹ. Cô cởi áo, cởi tóc giả của Sirius và xõa mái tóc dài của chú để nhảy điệu nhảy này. 

Hai bài hát tiếp theo là "Eyeing" và "Shake It". Kể từ khi Shake It bắt đầu, hai bài hát hẳn là những điệu nhảy Hàn Quốc. Tôi nhìn từ xa và chỉ có thể nhận xét là biểu cảm của mẹ được quản lý rất tốt và mẹ cười rất ngọt ngào. 

Sau điệu nhảy này thì đã gần đến giờ ăn trưa. Theo logic thì chúng ta phải đóng gói đồ đạc và về nhà, nhưng...có gì để đóng gói? Dù sao cũng không có ai đến lấy nó. 

Thế là tôi và mẹ giấu chiếc túi đựng đồ lót gợi cảm trong phòng phát sóng rồi về nhà tay không vì chiều phải quay lại. 

Khiêu vũ gần nửa giờ, người bình thường chắc chắn sẽ kiệt sức. 

Nhưng đối với một vận động viên chuyên nghiệp như mẹ, người có thể chất khỏe mạnh thì đó chỉ là khởi động. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và tinh thần cô ấy đã tốt hơn khi ra ngoài. 

Cô ấy yêu cầu tôi sử dụng máy bay không người lái để kiểm tra lại các con đường trong làng, rồi cô ấy tự tin nắm tay tôi đi bộ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Mẹ tôi không đeo bịt mắt suốt đường về nhà nên tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lủng lẳng của bà một cách không thương tiếc. Mẹ tôi hành động rất tự do và rộng lượng. 

Về đến nhà, tôi phụ trách dọn bát đĩa nóng, còn mẹ đi tắm. 

Sau khi mẹ rửa bát xong, tôi cũng gói hộp cơm trưa cho hai gia đình lớn tuổi. Mẹ tôi quấn chiếc áo choàng tắm, tuân theo sự sắp xếp của tôi và mặc một chiếc sườn xám organza hai lớp màu hồng gần như trong suốt. 

Vâng, mặc dù chiếc sườn xám này được làm bằng vải organza hai lớp nhưng hầu hết mọi thứ đều được bộc lộ. 

Mặt đối mặt, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết núm vú và quầng vú của mẹ, lông mu cũng đã chuyển từ thưa sang... bớt thưa một chút. 

Chúng tôi sẽ giao đồ ăn nên tất nhiên chúng tôi không thể đi bộ qua được. Bác Tần có ánh mắt tốt. 

Vì vậy, ngoài chiếc sườn xám organza và giày cao gót, mẹ tôi còn mặc một chiếc áo gió ngắn nữ màu be có khóa kéo và khuy nam châm. 

Đến nhà chú Tần trước, mẹ tôi cũng dùng phương pháp tương tự dựa vào quầy giao đồ ăn cho dì Chu. Tôi đang trò chuyện với chú Tần ở quầy. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, tôi và chú Tần vẫy tay chào tạm biệt. 

Mẹ rời khỏi cửa hàng của chú Tần và rẽ phải. Vừa rời khỏi tầm mắt của chú Tần, cô cởi áo gió ra treo trên bụi cây ven đường. 

Anh ta cố ý đứng gần cửa cửa hàng của chú Tần, duy trì vị trí mà chú Tần có thể nhìn thấy nếu anh ta di chuyển một bước sang bên phải. 

Tôi cố tình nhấc máy và chụp ảnh cô ấy và chú Tần. Cả hai đều nhìn vào camera với nụ cười trên môi. Cô và chú Tần ở hai không gian độc lập nhưng lại rất thân thiết với nhau. 

Mẹ tôi đang dựa vào tường, ưỡn ngực nhìn vào camera và mỉm cười, trong khi chú Tần quay lại nhìn tôi, cũng mỉm cười. 

Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy ánh mắt tôi giao nhau với chú Tần khi tôi đang chụp ảnh, thậm chí còn ngượng ngùng vén góc váy kéo lên. 

Cho đến khi vùng tam giác lông mu màu nâu sẫm của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Biểu cảm và động tác này khá dâm đãng. Tôi rất muốn nói với cô ấy rằng khuỷu tay trái giơ lên ​​của bạn đã lộ ra ngoài bức tường và đã bị chú Tần nhìn thấy.

"Nhỏ

Mẹ không khỏi run rẩy cười lên, thấp giọng nói: “Không sao đâu, con không có dựa vào, Thanh Tư đang chơi với con mà! Anh ấy nói muốn bí mật cho anh chụp ảnh với em.”

Chú Tần nói: “Muốn chụp ảnh thì cứ chụp đi. Tại sao phải trốn bí mật!"

Tôi giải thích: “Mẹ tôi cố tình làm mặt nhăn nhó. Cô ấy tệ quá!"

Tần thúc nói: “Muốn bắn thì cùng nhau bắn, đừng trốn.” 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ngồi xổm xuống và đi đến quầy chụp ảnh nhé?”

Mẹ biết ý tôi là gì. Cô nhặt quần áo lên và mặc vào nhưng không cài cúc phía trước. Sau đó cô ngồi xổm xuống, mỉm cười chạy đến quầy, ngay dưới chú Tần.

Chú Tần ở quầy không thể đứng dậy được. Tất nhiên là anh không thể nhìn thấy mẹ mình. Anh chỉ nghe thấy tiếng động thì biết mẹ cô đang trốn bên dưới. Anh hài hước nói: “Cô gái trẻ X lớn lớn như vậy mà vẫn nghịch ngợm như vậy…”

Tôi thấy mẹ ngồi xổm, bắt chéo chân, không muốn cho tôi xem khung cảnh giữa hai chân mẹ. Vì thế ông nói: “Hãy làm một cử chỉ bằng cả hai tay, vâng! Tốt hơn hết là hãy đảo mắt và lè lưỡi đi."

Mẹ tôi cười khúc khích và lè lưỡi mà không hề trợn mắt, nhưng biểu cảm này rất dễ thương nên tôi đã nhấn nút chụp mà không chút do dự.

Nhưng không ngờ mẹ tôi lại mạnh dạn đứng dậy. Cô bị áo gió chắn sau lưng, không sợ chú Tần nhìn thấy. Nhưng tôi có thể chụp rõ ràng bộ ngực và âm đạo của cô ấy từ phía trước.

Vì hiệu quả thị giác, tôi còn nhắc nhở cô ấy: “Quay sang bên trái, đừng chặn ông Tần, đúng rồi. Chỉ cần thể hiện tấm lòng của mình thôi."

Sau đó tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Sao cậu không đi theo ông nội Trần? Sẽ tốt hơn nếu chụp ảnh nhóm theo cách này."

Mẹ trở nên ngượng ngùng. Cô lặng lẽ đóng chiếc áo gió có nút nam châm lại, sau đó nhanh chóng chạy vào cửa hàng, đứng sau lưng chú Tần.

Tất cả chúng ta đều biết rằng chú Tần không thể quay lại trên xe lăn. Mẹ tôi đẩy chú Tần đối diện với tôi đang cầm máy ảnh ở ngoài cửa hàng. Sau đó, cô lén lút cởi khóa từ của áo gió, để lộ hai bộ ngực đầy đặn trước ngực.

Đúng vậy, trong số những món đồ trang trí cũ kỹ trong cửa hàng, bộ ngực đầy đặn bỗng lộ ra thật thời trang, thật săn chắc và tràn đầy sức sống.

Hòa cùng không khí cổ kính, cổ kính xung quanh, có một cảm giác vừa lạ vừa thiêng liêng tựa như một bức ảnh nghệ thuật.

Tôi chợt cảm thấy hành vi bộc lộ của mẹ dường như đã mang lại sức sống đáng kinh ngạc cho cửa hàng đang chết dần chết mòn này.

Phải chăng đây là lý do tại sao những nhiếp ảnh gia bậc thầy luôn thích chụp ảnh thiếu nữ khỏa thân?

Đặc điểm sinh dục của phụ nữ luôn mang đến cho con người cảm giác tiếp nối cuộc sống, cuộc sống bất tận. 

Bộ ngực của người mẹ 31 tuổi cương cứng và đầy đặn như thể... ám chỉ cô vẫn có thể sinh con và vẫn có thể nuôi con thật tốt. 

“Mẹ, đặt tay lên vai ông nội Trần, vâng, thế thôi.” Tôi đắm chìm trong niềm vui sáng tạo và mọi nguồn cảm hứng đều đến với tôi. 

"Hãy làm điều đó từ bên cạnh. Sẽ tốt hơn nếu bạn ngả người ra sau."

"So sánh cảm xúc của bạn. Bạn muốn đặt nó lên đầu hay ngực của ông nội Tần?" 

Chúng tôi chơi một lúc rồi rời khỏi nhà chú Tần sau khi mẹ tôi đi tiểu. Có thể thấy chú Tần cũng rất vui vẻ, thậm chí còn mời tôi qua nhà chú vào buổi tối.

Mẹ tôi nhìn tôi dò hỏi, còn tôi lưỡng lự trước khi đồng ý. 

Mẹ tôi không nói gì và hiểu sự lựa chọn của tôi. Tôi cũng mong muốn được lãng phí một đêm thân mật với cô ấy và dành thời gian cho hai người già. 

Chú Tần sẽ không bao giờ biết được vẻ mặt và động tác của mẹ mình sau lưng gợi cảm đến mức nào. Tôi hoàn toàn biết rằng mẹ tôi sẽ có những cảm xúc kích thích trong môi trường này mà mẹ không thể ngờ tới. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng của chú Tần, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó đã gần 12 giờ, tôi phải tăng tốc độ giao đồ ăn. 

Trên đường đi, tôi nói với giọng đáng thương: “Mẹ ơi, sao mẹ lại tự tiện đi tiểu? Không phải cậu đã nói với tôi rằng hôm nay sẽ có vở kịch rò rỉ của "Xun và Nana" sao?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Không được, đi tè trước mặt con thì xấu hổ lắm”.

Tôi ghé sát tai cô ấy bằng giọng nói quyến rũ của mình và nói: “Thật sao? Ban đầu tôi muốn bạn đi tiểu khi đứng bên ngoài bức tường nơi bạn vừa chụp ảnh. Đó là bức ảnh đầu tiên bạn chụp bên ngoài cửa hàng của chú Tần. Anh ấy không thể nhìn thấy bạn."

Mẹ cười bẽn lẽn và nói: “Thật là một kẻ biến thái!”

Tôi quyến rũ cô ấy và nói: "Em có muốn thử không?"

Mẹ vội chạy đi mà không nói gì. 

Tôi mỉm cười đuổi theo và giúp mẹ xách hộp cơm. 

Sức khỏe của bà Taoya tốt hơn hai cụ già còn lại rất nhiều. Nếu đôi mắt của cô ấy không quá trắng thì cô ấy sẽ trông giống như một bà già bình thường. 

Cô ấy thậm chí không bị gù lưng nhưng phải chống gậy để tìm đường, điều đó cho thấy cô ấy thực sự bị mù. 

Ca phẫu thuật đục thủy tinh thể của bà Taoya thực sự có thể thực hiện được, nhưng bà đã dùng thuốc hạ huyết áp và cần phải có tình trạng sức khỏe phù hợp trước khi phẫu thuật. 

Bà Taoya nhanh nhẹn và có giọng nói lớn. Nếu không cẩn thận, mọi người rất dễ bỏ qua việc cô ấy không thể nhìn thấy. Tôi dùng ánh mắt ám chỉ mẹ một lúc, rồi mẹ rụt rè cởi áo gió ra treo lên tường. 

Mẹ rụt rè ngồi xuống bên chiếc bàn vuông với bộ ngực run rẩy nâng lên. Cô cố tình chọn chiếc ghế đối diện với bà Taoya, như sợ ông già đầy nghị lực đột nhiên đưa tay ra chạm vào mình. 

Tôi để ý thấy có một cặp quân mạt chược mù được đặt ngay ngắn trên bàn. Bà Taoya lộn xộn các viên gạch và sắp xếp chúng theo từng dải xô.

Đây là để rèn luyện khả năng chạm thẻ của tôi. Mẹ tôi và tôi thử chạm vào các vết lồi trên tấm mạt chược mù. Có vẻ như việc này đặc biệt dễ mắc sai lầm.

Bà Taoya đi ăn tối, còn tôi và mẹ đang chơi trò đoán bài rất vui vẻ. Mãi đến gần mười hai giờ rưỡi, tôi nhìn vào điện thoại, mẹ con tôi mới đứng dậy chào tạm biệt. 

Trước khi đi, tôi chợt nói với mẹ: “Con đang bịt mắt, mẹ cởi quần áo nhét vào ba lô của con”. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi đeo bịt mắt lại và kéo nó xuống mạnh đến mức tôi gần như không thể nhìn thấy mặt đất.

Tiếp theo, tôi nhìn thấy cánh tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ đang đặt chiếc sườn xám organza màu hồng vào tay tôi. 

Nhiệt độ cơ thể của mẹ vẫn còn trên vải nên tôi không khỏi đưa lên mũi ngửi rồi đánh vào trán mẹ. 

Tôi cất bộ sườn xám vào ba lô nhưng mặc cho mẹ giục giã, tôi vẫn không chịu đứng dậy rời đi. Tôi thậm chí còn cố tình nâng cằm lên và mỉm cười với cô ấy. 

Tất nhiên, tôi không thể nhìn thấy thi thể của mẹ khi bị bịt mắt, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trần của mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu dưới gầm bàn, đôi chân trần và đôi giày cao gót của mẹ dưới chiếc ghế đẩu. 

Mẹ đang khỏa thân ngồi trên ghế, trên người đầy giấy vệ sinh. 

Mãi cho đến khi bà Taoya ăn xong và ngồi lại vào bàn trò chuyện một lúc, tôi mới đứng dậy chào tạm biệt. 

Tất nhiên mục đích là để kích thích người mẹ khỏa thân, người hiện đang tập trung vào chiếc máy bay không người lái được điều khiển bằng điện thoại di động của mình. 

Vì sắp khỏa thân đi ra ngoài nên cô hồi hộp điều khiển máy bay không người lái để kiểm tra đường phố trong làng. 

Sau khi đi ra ngoài, tôi để mẹ dẫn đi, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trần và đôi chân xinh đẹp của mẹ khi đi theo mẹ. Mãi đến khi mẹ dắt tôi đi được vài bước tôi mới hất tay tôi ra và bước đi. 

Tôi vội đuổi theo nhưng không nhìn rõ đường và chạy không nhanh. 

Mẹ thấy tôi đi không vững nên chỉ có thể cố ý chạy lại phía sau, giữ vai tôi và đẩy tôi về phía trước. 

Tôi mỉm cười và nói: “Có thú vị không?”

Mẹ tôi yếu ớt nói: “Hôm nay thú vị quá. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thể bị nghiện trong tương lai?”

Tôi nói: "Đừng lo lắng. Bạn có nghĩ rằng ngôi làng này có thể khiến bạn tiếp xúc? Khi trường dạy lái xe mở cửa trở lại, mọi chuyện sẽ không dễ dàng như vậy. Sẽ luôn có người trực."

Mẹ nói: “Không sao đâu, lần sau mẹ sẽ đỡ phiền cho con, mẹ sẽ tiếp tục được con huấn luyện.”

Tôi nói: “Không mấy khi bạn có được những cơ hội vui vẻ như vậy. Tôi sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ sau."

Mẹ khịt mũi nói: “Nhiệm vụ gì cơ?”

Tôi nói: “Chúng ta về nhà ăn cơm xong, anh sẽ chịu trách nhiệm rửa bát. Con có thể khỏa thân đến nhà bà Taoya và lấy lại bát được không?"

Mẹ tôi không hiểu liền hỏi: “Bây giờ thì khác thế nào?”

Tôi cười nói: “Khác biệt là cậu tự mình lấy, còn tôi đến nhà chú Tần lấy bát đĩa và đũa. Bạn phải khỏa thân suốt thời gian đó và đi bộ một mình. Tôi sẽ không theo bạn và sẽ không có ai nhìn bạn. Thế thì sao?”

Mẹ nhịn cười một lúc, đợi một lúc rồi thấp giọng nói: “Chắc sẽ thú vị phải không?”

Tôi thêm vào một yêu cầu: “Nhân tiện, sau này hãy uống nhiều nước hơn và đừng lén lút đi tiểu trên đường nhé? Tôi đã sắp xếp cho cậu một vở kịch rò rỉ nước tiểu trước nhà chú Tần, đừng quên nhé."

Mẹ mỉm cười, im lặng một lúc rồi lặng lẽ nói: “Có vẻ như những việc chúng ta thường làm sau khi quan hệ tình dục. Nhưng..."

Tôi ngắt lời cô ấy và nói, “Ngay từ đầu chúng tôi đã không quan hệ tình dục vì lý do đặc biệt nào đó. Còn mẹ, không phải mẹ nói mẹ rất thích kiểu quan hệ trái ngược này sao? Vì không bị áp lực chuyện chăn gối nên hôm nay bạn rất hợp tác. Bạn dũng cảm hơn tôi nghĩ."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, con tưởng mẹ thực sự để con nhìn thấy mọi thứ và chạm vào mọi thứ. Tôi thậm chí còn cho bạn ăn mật ong. Trong lòng anh, em từ lâu đã là người thân thiết nhất của anh, dù là huyết thống hay dục vọng. Đó là lý do tại sao bạn có thể làm được những điều đó. Gần đây bạn rủ tôi xem "Nhật ký SM của Xun và Nana", và tôi đã tưởng tượng ra khung cảnh ngày hôm nay. Tôi biết sẽ có những chương trình như vậy."

Tôi tò mò hỏi: “Vậy khi đọc truyện tranh của SM, bạn có mong chờ không?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Phải nói là tôi rất nhút nhát. Tôi tưởng tượng mình phải đi tất hoặc quần bó và bị bạn trói vì SM. Tôi không ngờ S&M hôm nay chủ yếu bị lộ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đi tiểu hay bất cứ điều gì."

Tôi cố ý thì thầm với giọng điệu quyến rũ: “Muốn thử không?”

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Thử đi, mẹ có thể sẽ không đi tiểu được.”

Nói xong về nhà, mẹ tôi vào nhà mặc áo choàng tắm đi ăn cùng tôi theo lời nhắc nhở của tôi.

Điều này thuận tiện hơn cho nhau. Bạn không thể đặt giấy vệ sinh lên bàn ăn và ghế đẩu của mình. Nó quá rắc rối.

Ăn tối xong, chúng tôi nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi bóp chặt đôi chân mẹ đã mang giày cao gót suốt buổi sáng. Cô rất cẩn thận để không để lộ phần thân dưới qua khe hở của áo choàng tắm. 

Sau khi nghỉ ngơi mười phút, theo yêu cầu của mẹ, tôi lại điều khiển máy bay không người lái tuần tra các đường phố trong làng trước khi tiễn mẹ ra cửa. 

Mẹ ngượng ngùng cởi áo choàng tắm trước cửa, để lộ làn da trắng ngần xinh đẹp dưới nắng trưa.

Bộ ngực trắng như tuyết và khuôn mặt đỏ hồng khiến tôi say mê. Lông mu đen mờ giữa hai chân bị kẹp càng khiến máu người trong người càng sôi sục. 

Mẹ quay người bước ra khỏi nhà run rẩy một chút. Từ phía sau, tôi thấy cổ cô ấy đỏ bừng. 

Hình ảnh phía sau của bà mẹ khỏa thân thậm chí còn quyến rũ hơn phía trước, với sự tương phản mạnh mẽ giữa cặp mông to và vòng eo thon. 

Phần lưng thẳng và bắp tay cân đối thể hiện vẻ đẹp cao ráo đặc trưng của người phụ nữ. 

Cặp đùi và bắp chân hoàn hảo được kết nối với nhau như một tổng thể, không thể phân biệt được ranh giới giữa các nhóm mỡ và cơ. 

Cơ quan tối mờ giữa mông chỉ có thể thoáng nhìn thấy trong giây lát. 

Làn da mẹ tôi trắng ngần dưới nắng. Tôi nhìn thấy thân hình run rẩy của mẹ, hai tay đặt trên vai và nhắc mẹ: “Mẹ ơi, đừng sợ. Đi rồi quay lại nhanh nhé."

Tôi điều khiển máy bay không người lái đi theo mẹ ở độ cao thấp, rồi nhanh chóng chạy đến nhà chú Tần. 

Xét về khoảng cách thì nhà chú Tần xa hơn nhà Taoya rất nhiều nên tôi phải chạy nhanh hơn. 

Sau khi lấy lại bộ đồ ăn và tạm biệt chú Tần, tôi trở về nhà ông nội và bắt đầu rửa bát. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại với một chùm chìa khóa. 

Cô ấy không biết mình đang trải qua chuyện gì, nhưng cô ấy có vẻ khá thoải mái khi đặt bát đĩa và đũa từ nhà bà Taoya vào bồn rửa, thậm chí còn cố tình dụi ngực vào lưng tôi qua lớp áo sơ mi của tôi. 

Tôi quay lại mỉm cười với cô ấy và nói: “Trên bàn có nước trái cây. Nếu khát thì hãy uống đi."

Đây là một ly nước trái cây lớn do tôi cố ý rót, ước tính khoảng 800 ml. 

Mẹ nhặt nó lên sau lưng tôi, uống một ngụm lớn rồi hỏi: “Con có muốn để dành một ít cho con không?”

Tôi vừa nói vừa rửa bát: “Tốt nhất là nên ăn xong. Tôi vẫn còn giữ nó trong cốc của mình.”

Mẹ tôi mỉm cười và thì thầm sau lưng tôi: “Con thật xấu tính”.

Mẹ uống một lúc rồi hỏi: “Tiếp theo là đi ngủ trưa hay có nhiệm vụ gì không?”

Tôi nói mà không quay đầu lại: “Ra ngoài sân quét xung quanh đi. Chỉ cần quét đường bên ngoài tường sân. Tôi đã để chổi và thùng rác ngoài cửa cho bạn rồi. Đừng lo lắng. Tôi thấy có rất ít rác."

Mẹ không mặc cả, mẹ chỉ bước ra ngoài với vẻ thoải mái trong khi ngân nga một bài hát. 

Để tránh chọc tức cô ấy, tôi cố tình không quay lại và nói chuyện với cô ấy trong suốt quá trình. Khi cô ấy ra ngoài, tôi tháo chiếc máy bay không người lái đã thay pin và cất cánh để bảo vệ cô ấy một lần nữa. 

Máy bay cất cánh không lâu, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào và nói: "Xong rồi. Khá đơn giản. Còn nhiệm vụ nào khác không?"

Tôi đang vận hành máy bay không người lái. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cô ấy cách tôi ba mét. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể trần truồng của mẹ tôi từ đầu đến chân. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến mắt tôi đột nhiên đỏ hoe. 

Thực tế, tôi hiếm khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ khi mẹ thư giãn như thế này vào ban ngày, đặc biệt là khi mẹ bước về phía trước. Hai chân của cô ấy không thể kẹp lại với nhau như khi cô ấy đang đứng. Người mẹ đi về phía tôi với dáng đi thoải mái, eo hơi cử động, ngực hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, thậm chí nét mặt vẫn như thường lệ với nụ cười và nhướng mày. 

Nhưng biểu cảm thoải mái này, cùng với cơ thể trần trụi ba chiều có thể nhìn thấy rõ ràng của cô ấy, đã mang đến cho tôi sự kích thích lớn ở cự ly gần. 

Tôi chỉ cảm thấy như có ai đó bất ngờ tấn công tôi và dùng gậy đánh vào sau đầu tôi. Máu từ toàn bộ cơ thể tôi đang dồn lên đầu tôi. Đôi mắt anh lập tức đỏ bừng, nhịp tim đột nhiên ngừng đập nửa nhịp. 

Con gà trống đập mạnh mà không có bất kỳ sự kích thích nào từ bên ngoài! 

Vâng, rõ ràng là tôi đang ở trạng thái thư giãn với hai chân dang rộng và tôi đang sử dụng màn hình điện thoại để điều khiển máy bay không người lái trên ghế sofa. 

Dương vật hoàn toàn treo lơ lửng trong chiếc quần học rộng rãi, nhưng trong phòng khách sáng sủa đầy nắng với cửa sổ trong suốt, tôi nhìn thấy cận cảnh cơ thể trần trụi ba chiều của mẹ. 

Sự kết hợp giữa nụ cười thờ ơ và bầu không khí thể xác đầy dục vọng và gợi cảm của cô ấy khiến con cặc khập khiễng của tôi bắt đầu đập mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Tôi hiểu rất rõ ý nghĩa của sự kích thích này và tôi không thể không xuất tinh sau vài giây. 

Không muốn làm vậy, tôi nhanh chóng đánh rơi điện thoại và đưa tay nắm lấy con cặc của mình, cố gắng bóp chặt phần đế để ngăn xuất tinh. 

Nhưng luôn luôn là quá muộn một bước. Dù cố gắng không nhìn mẹ nhưng tôi vẫn quay người lại và ngã xuống ghế sofa và kẹp chặt chân mình. Tinh dịch nóng hổi vẫn lần lượt bắn vào quần lót của tôi, che phủ phần thân dưới của tôi một cách lộn xộn. 

Đỉnh điểm này không hào hứng như những trò chơi ham muốn thông thường với mẹ, nơi dương vật được kích thích từng bước cho đến khi xuất tinh dữ dội. 

Nhưng khoái cảm bất ngờ và hạn chế xuất tinh nhanh. 

Giống như xuất tinh sớm, khiến người ta gãi ngứa, cảm giác rất khó chịu. 

Nói đến ngứa ngáy, vừa ngẩng đầu nhìn thấy thân hình trần trụi bụ bẫm của mẹ, mũi tôi chợt ngứa ngáy, muốn hắt hơi. 

Tôi véo mũi thật mạnh cho bớt ngứa, khi mở mắt ra tôi thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ tiến lại gần, nhìn tôi với ánh mắt đầy tự hào. 

Có vẻ như cô ấy muốn hôn tôi nên để tìm sự an ủi, tôi vươn cổ ra và mở miệng hôn cô ấy. 

Một dòng nước cam nhỏ chảy qua lưỡi mẹ cô. Cô mỉm cười đứng dậy, nhanh chóng dùng một tay che mông rồi bỏ chạy. Cô dùng bức tường của cầu thang để chặn người lại và nói: "Tôi đã uống hết nước trái cây."

Tôi yếu ớt hỏi: “Không phải ban đầu anh nói là định quay phim khỏa thân nhảy house dance sao? Khi nào thì đi?”

Mẹ tôi tinh nghịch nói: “Con đừng lo cho mẹ, dù sao chúng ta đã thỏa thuận là con không được xem. Ngủ trưa rồi hãy nói chuyện đó. Khi nào vũ xong mẹ sẽ gọi cho con”. Sau đó, cô lên lầu và trở về phòng của mình. 

Tôi bực bội đứng dậy và đi vào phòng tắm lấy nước rồi đi tắm. Sau đó tôi cảm thấy ham muốn của cơ thể giảm bớt nên tôi thành thật đặt đồng hồ báo thức và chợp mắt một lát. 

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào lúc hai giờ chiều. Khi thức dậy, tôi theo thói quen lật qua cuốn bài tập về nhà và sắp xếp những bài tập còn lại. 

Khi đang viết, tôi chợt nghe thấy tiếng máy bay không người lái từ trên sân thượng cất cánh rồi bay vòng quanh làng. Tôi tự nghĩ, có lẽ mẹ tôi đang đi vòng quanh? 

Một lúc sau, chiếc máy bay không người lái bay trở lại và bay lượn trên sân. Tôi tò mò bước tới cửa sổ, lén vén vài tấm rèm lên nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bước ra ngoài, đi giày cao gót, một tay cầm ô, tay kia cầm túi nhựa trong suốt. 

Trong túi nhựa, hầu như bạn có thể thấy một chai nước khoáng và một chiếc hộp nhựa trong suốt, loại bạn thường để trong tủ lạnh để đựng trái cây thái lát. 

Dù sao cũng chỉ là tầng hai nên vẫn có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Thật không may, mẹ tôi đang cầm một chiếc ô phủ bạc che kín vai và ngực. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn và đôi chân thon của cô ấy. 

Nó chỉ hiện ra trong tầm mắt tôi hai ba giây rồi mẹ tôi mạnh dạn bước ra ngoài. 

Khi chiếc drone bay đi, có thể thấy người mẹ đã lấy đi chiếc điều khiển từ xa. 

Tôi mỉm cười rồi quay lại bàn làm bài tập. Tôi nghe thấy âm thanh của máy bay không người lái và đi về phía trường học. Có lẽ cô ấy đã đi nhảy khỏa thân tại nhà phải không? 

Nếu là buổi sáng, tôi nhất định phải đi qua nhìn trộm, nhưng sau khi trải qua siêu kích thích vào buổi trưa, tôi đã có thể kiềm chế được ham muốn này. 

Dù sao thì tôi cũng đã quay video nên sớm muộn gì cũng xem được. 

Khi tôi sắp làm xong bài tập theo lịch, mẹ gọi tôi: “Lấy khăn ướt đi, ôi! Lâu rồi mẹ không ra mồ hôi nhiều như vậy! Vào trường nhớ đeo bịt mắt nhé. Mẹ để trên bàn phòng khách, đừng quên nhé!”

Tôi tùy ý dọn bàn, điều chỉnh tâm lý có chút hưng phấn rồi đi xuống lầu giả vờ bình tĩnh.

Tôi nhặt chiếc bịt mắt trên bàn cà phê trong phòng khách lên. Vừa bước ra khỏi cửa đã nghe thấy tiếng loa phóng thanh từ hướng trường phát ra nhạc dance.

Ngôi làng nhỏ này thật lớn. Khi đó, cư dân chủ yếu là công nhân nông nghiệp đánh cá, cả làng đều có thể nghe thấy loa phóng thanh của trường. 

Tôi thong thả đi được nửa đường, mẹ lại gọi điện giục: “Mau lên, mẹ không nhịn được nữa đâu”.

Nghe vậy tôi vội chạy đi. 

Tôi nhanh chóng bước vào cổng trường, từ xa đã nhìn thấy mẹ tôi đang đặt một cái bàn và một chiếc ghế đẩu trên bục như đang múa trên ghế? Nó cũng được coi là một loại hình múa Hàn Quốc phải không? Dù sao thì các động tác cũng khá quyến rũ. 

Tôi nhận ra mẹ cũng đã nhìn thấy mình nên vội vàng bịt mắt lại rồi chậm rãi bước tới. 

Mẹ tôi từ xa nói với tôi: “Vào phòng phát sóng tạm dừng nhạc, rồi ra ngoài đeo bịt mắt lại!”

Tôi phải quay lại và đi đến trường quay phát sóng, khi bước ra tôi đã tranh thủ và bắt đầu đeo bịt mắt. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang ngồi khoanh chân trên ghế, nghĩ rằng mẹ đã để rất nhiều giấy vệ sinh lên đó phải không? 

Đi đến gần bàn, mẹ nói với tôi: "Mẹ đã khiêu vũ ít nhất một tiếng và đi thăm tất cả các trường. Còn nó thì sao? Có đủ khó không? Như con đã nói, nếu trường dạy lái xe được phép mở cửa trở lại, sẽ rất khó để chụp được phông nền khuôn viên như thế này. Ít có trường như thế này không để một người trực. Nhân tiện, hôm nay con đã nhảy rất nhiều. Mẹ không ngờ rằng khiêu vũ mà không mặc quần áo lại hào hứng và thú vị đến thế. Nó hoàn toàn khác với khiêu vũ ở nhà! Thật sảng khoái, cảm giác như muốn nhảy lung tung vậy!”

Khi mẹ cô nói, cô đứng dậy ngâm nga một giai điệu và nhảy thêm vài lần nữa, tạo ra âm thanh nghèn nghẹt trên sàn bê tông. Suy cho cùng, cô ấy đã trưởng thành chứ không phải một cô gái xinh đẹp. 

Nhìn cô ấy nhảy một cách vui vẻ là một lời cảm ơn to lớn khi biết rằng tôi không ở bên cạnh để cô ấy có thể thư giãn và tận hưởng việc khiêu vũ khỏa thân. 

Cùng với môi trường khuôn viên trường gọn gàng, sạch sẽ, diễn đàn và lễ chào cờ trang trọng cũng như bối cảnh của tòa nhà giảng dạy mà cô rất quen thuộc đã mang lại cho cô niềm đam mê và niềm vui đáng kể. 

Vì từng học tiểu học và trung học cơ sở ở đây nên cô có vô vàn kỷ niệm về từng loài cây cỏ nơi đây. Chắc chắn là một niềm vui đặc biệt khi khỏa thân khiêu vũ ở một nơi như vậy. 

Nói như vậy nghe có vẻ biến thái nhưng nói người thích bộc lộ bản thân là kẻ biến thái cũng không sai phải không?

Ở nơi mà tôi đã không biết bao lần ngẩng đầu lên nhìn lá cờ được kéo lên... Để cô ấy chơi và tè ở đây thì sao?

Nghĩ tới đây, tôi liền nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn chơi trò tè ở đây không? Con hứa sẽ bịt mắt và quay lưng về phía mẹ như trong truyện tranh”.

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Đừng ảo tưởng nữa. Mẹ chỉ thử thôi và mẹ không thể tè được chút nào”.

Tôi bực bội nói: “Không phải anh vừa nói qua điện thoại là không nhịn được nữa sao? Sao anh không đợi em đến đi tiểu?”

Mẹ tôi nói: “Tôi đã nghĩ đến việc đó sau khi gọi điện, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để làm điều đó nên tôi trốn sau bồn hoa để đi tiểu một mình. Đó là bồn hoa phía sau bục chào cờ, cạnh giảng đường. Hóa ra bồn hoa không có mái che, nhìn lên có thể thấy ban công của giảng đường khắp nơi. Tôi ngồi xổm cũng không thể đi tiểu. Hóa ra tôi hơi buồn tiểu, tôi đã nhịn đi tiểu một lát. trong khi."

Tôi động viên mẹ và nói: "Hãy để tự nhiên diễn ra. Mẹ có thể uống thêm và thử. Con nói cho mẹ biết, trò này thú vị quá. Ai chơi nó đều nói có!"

Mẹ tôi nắm lấy tai tôi từ bên cạnh vặn xoắn, ngượng ngùng nói: “Con biết cách ép mẹ làm điều này. Không tin thì thử đi. Các con thường tè ra ngoài, thậm chí ở sân chơi này cũng không tè được.” 

Nếu trường cấp 2 số 1 không có ai như ở đây mà bị yêu cầu tè giữa sân trường… có lẽ tôi sẽ không tè được.

Vì vậy tôi chỉ có thể nói một cách nũng nịu: "Uống thêm nước nhé ~ Làm ơn."

Mẹ không phản đối ý kiến ​​này. Cô cầm cốc nước khoáng trên bàn lên uống thêm vài ngụm. "Kì lạ, bình thường cứ bốn năm giờ là tôi lại có cảm giác muốn đi tiểu. Hôm nay kể từ khi ở nhà ông nội cậu, tôi chưa đi vệ sinh, lại uống một cốc nước trái cây lớn như vậy, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ vừa rồi anh đổ mồ hôi rất nhiều. Không phải anh bảo tôi mang khăn lau điện thoại sao? Tôi mang cả khăn tắm và khăn tắm cho anh."

Mẹ tôi nói: "Nghĩ lại cũng đúng. Nắng làm tôi đổ mồ hôi khắp người, ngay cả trong lớp cũng đổ mồ hôi. Thực ra, tôi chỉ tắm nắng có vài phút. Khi vào lớp và nhảy lên mái nhà, tôi rất sợ bị rám nắng. Nhưng dù đi dọc hành lang hay nằm trong lớp trốn nắng, mồ hôi trên người tôi chảy xuống như hạt cườm và không bao giờ ngừng lại".

Tôi vội nói: “Vậy uống thêm đi. Trong ba lô tôi vẫn còn nước nóng trong cốc giữ nhiệt. Cậu có muốn uống không?”

Khi tôi chưa kịp nhìn thấy, mẹ đã chạy tới phía sau tôi mở khóa kéo ba lô, lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt nặng nề rồi uống một hơi. 

Uống nước xong, mẹ tôi nói: “Một mình mẹ chịu không nổi đâu, con cũng nên cởi quần áo ngay và đặt hết quần áo lên bàn đi!”

Tôi vội chối vài lời thì bị mẹ đánh vào đầu. Tôi ngoan ngoãn đỡ bàn rồi cởi quần áo. 

Cảm giác khỏa thân thật kỳ lạ. Khi tôi đặt đồ lót lên bàn và mang giày thể thao lại, toàn thân tôi chợt nổi da gà. 

Vào thời điểm buổi chiều ấm áp nhất, dù không có gió nhưng cơ thể tôi vẫn cảm thấy lạnh buốt. 

Điều này xảy ra ngay cả khi tôi bị bịt mắt và không tiếp xúc với các kích thích thị giác bên ngoài. 

Tôi nhìn xuống dương vật của mình, ban đầu hơi cương cứng nhưng giờ đã co lại thành một quả bóng. Bằng trực giác, rõ ràng là tôi đang sợ hãi. 

"Đừng sợ, có mẹ ở đây." Giọng mẹ bỗng trở nên ấm áp và nhẹ nhàng. Cô ấy nắm tay tôi và yêu cầu tôi đứng đối diện với cô ấy. 

Không biết có phải mẹ không muốn tôi nhìn thấy cơ thể mẹ không, nhưng mẹ tôi đã cố tình dùng ngón tay nâng cằm tôi lên, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay rồi kéo ra nói: “Con có nhớ điệu nhảy mẹ dạy không? Cùng nhảy nhé. Chỉ cần nghe nhạc hay và theo mẹ thôi”.

Lúc này, máy bay không người lái đang hạ cánh và dừng lại, tiếng ồn của chuyến bay giảm dần và điện thoại di động trên bàn bắt đầu phát nhạc nhảy ba bước chậm rãi. 

Đây đều là sự chuẩn bị của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến việc mời tôi nhảy khiêu vũ khi cô ấy gọi tôi đến. 

Lúc này tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc, mẹ tôi đã dạy tôi nhiều lần ở nhà và tôi hầu như không thể theo kịp những bước nhảy của mẹ. Nhưng khiêu vũ khi bị bịt mắt vẫn là một mức độ khó hoàn toàn khác. 

Mẹ đứng trước mặt tôi, nắm lấy tay trái của tôi duỗi thẳng, đặt tay phải của tôi lên sau bả vai trần của mẹ. 

Điều này tạo ra một khó khăn bất ngờ khác. Mẹ tôi dùng tay đẩy cằm tôi lên rồi nói: “Đừng nhìn xuống ngực mẹ, con có nghe thấy không?”

Chúng tôi đã đo trước đó và thấy rằng chiều cao của đầu tôi hoàn toàn bằng vai của mẹ tôi. Cô ấy cao 1,69 mét và tôi cao 1,42 mét.

Nếu quy ra thì vị trí cằm của tôi chính xác bằng chiều cao của núm vú mẹ. 

Chỉ có phần dưới của chiếc bịt mắt này là trong suốt. Nếu tôi không muốn nhìn vào núm vú của cô ấy, tôi phải ngẩng đầu lên. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, bạn thực sự có thể nhìn thấy cổ, xương đòn và phần trên của ngực cô ấy. 

May mắn thay, chúng tôi đã tập luyện đầy đủ trước đó và dưới sự hướng dẫn của mẹ, chúng tôi từ từ bước đi và biểu diễn điệu nhảy khiêu vũ ba bước. 

Sau lưng tôi nổi da gà khi mẹ ôm tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng căng thẳng, hãy lắng nghe nhịp điệu thật kỹ…”

Tôi hít một hơi dài và tập trung nhảy ba bước chậm rãi. 

Phải nói rằng ba bước chậm là một điệu nhảy khiêu vũ có nhịp độ tương đối chậm. Chỉ cần giữ nhịp tiến hai bước, nhón chân bước thứ ba, rồi lùi hai bước, nhấc chân lên và quay hướng, lùi bước thứ ba, bạn có thể múa thuộc lòng. 

Đầu tiên mẹ nhón chân trái phải để điều chỉnh nhịp điệu với tôi, rồi đột nhiên bắt đầu tiến sang bên trái. Tôi nhanh chóng bắt chéo chân và lùi về phía sau bên phải. 

Đi được hai bước, mẹ tôi kiễng chân lên và dẫn tôi sang trái rồi quay lại. 

Tôi theo sau với một bước chéo. Trong lúc xoay, tôi cảm nhận rõ ràng vú phải của mẹ cọ vào ngực trái của tôi. 

Khi tập trung khiêu vũ, tôi không để ý nhiều đến những nơi khác nhưng cũng không giấu được cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Mẹ ngân nga theo nhịp không ngừng, tiếp tục bốn nhịp từ trái qua phải, trái ba bước tiến, phải ba bước. Tôi biết cô ấy làm vậy là để tôi dễ tìm thấy cảm xúc hơn, cố tình giảm tốc độ lại. 

Sau điểm dừng thứ tư, mẹ nắm tay trái tôi một lúc, tôi hiểu ý của mẹ, mẹ cũng rẽ trái chậm hơn ba bước như trước! 

Lần này cử động của chúng tôi tự nhiên hơn, và ngực phải của mẹ tôi vắt ngang ngực tôi tự nhiên hơn. 

Tôi vừa định nói gì đó thì cô ấy nhẹ nhàng nói: "Chúng ta tăng tốc độ lên! Chú ý!"

Nói xong, sau khi hoàn thành xoay trái, cô lùi lại hai bước và giơ ngón chân lên. Tôi phải kiễng chân lên hai bước và xoay người sang phải trước. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã hoàn thành động tác xoay đúng và lần này ngực mẹ không chạm vào tôi. Có lẽ là do tay trái của tôi và tay phải của cô ấy đang giữ thẳng nhau và có đủ khoảng trống giữa ngực chúng tôi. 

Sau đó mẹ tôi rất phấn khích và rẽ phải hai lần liên tiếp. Tôi phải bước những bước dài hơn để theo kịp vì có một khoảng cách rất lớn về chiều cao và chiều dài chân giữa chúng tôi. 

Hai lần rẽ trái tiếp theo, mỗi lần ngực mẹ cọ vào ngực tôi. Nó giống như một gói bột ấm áp trượt lặng lẽ trên da tôi. 

Những bước nhảy mãnh liệt khiến tôi không có thời gian để suy nghĩ nên chỉ có thể dành thời gian để nói: “Ngẩng cổ lên mệt quá…”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì chậm lại, chậm rãi nói từ bên này sang bên kia: “Vậy con có thể cúi đầu xuống, nhưng đừng nhìn vào ngực mẹ, sợ làm con mất tập trung”.

Tôi gật đầu và nói: “Được rồi…” Trước khi tôi kịp nói xong, mẹ tôi đã quay một vòng tròn nữa theo nhịp nhạc. Lần này vòng quay bên trái lớn đến nỗi ngay cả ngực trái của cô ấy cũng cọ nhẹ vào ngực trái của tôi. 

Tuy nhiên, nó vẫn không rõ ràng như ngực bên phải. Khi tôi xoay nó sang phải, tôi thậm chí có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy chạm vào hơi cứng. 

Sau khi bài hát kết thúc, tôi lùi lại vài bước, ôm đầu gối và thở hổn hển. Không chỉ sự gắng sức về thể chất mà cả sự căng thẳng và phấn khích khi khỏa thân khiêu vũ cũng khiến tôi cảm thấy chóng mặt. 

Mẹ uống vài ngụm nước trước rồi đưa cho tôi nước khoáng. Cô ấy làm theo và bước đến gần tôi, để tôi mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp phần thân dưới trần trụi của cô ấy qua tấm bịt ​​mắt bằng ren. 

Tôi không dám nhìn xa hơn nữa, ngẩng đầu uống hai ngụm, bản nhạc dance tiếp theo “Kiếp sau chúng ta có thể không gặp” bắt đầu vang lên. 

Bài hát này sến và ngô nghê quá. Nhưng phần lớn nhạc dance là những bài hát cũ nên chúng tôi không thể làm gì được. 

Mẹ tôi đến nắm vai tôi nói: “Bài hát này chậm bốn bước, con có nhớ nhảy không?”

Tôi thực sự hơi hoảng khi chậm bốn bước vì có quá nhiều thay đổi trong quá trình giảng dạy. Có lẽ tôi chỉ có thể thành thạo các động tác nhảy cơ bản. 

Cái gọi là bốn bước chậm có nghĩa là bước ba bước về một hướng, sau đó tiến một bước nhỏ tại chỗ để tính là bước thứ tư. Điều tương tự cũng xảy ra với việc rút lui ngược lại. Nó trông không khác gì Slow Three, nó chỉ thêm nhịp mà thôi. 

Nhưng khi bốn nhịp thay đổi thì có nhiều thủ thuật hơn. Bạn có thể tiến hai bước, lùi một bước rồi kiễng chân quay lại, và bạn vẫn có thể thực hiện được bốn bước. Và hướng quay rất tùy ý. 

Vì thế tôi chỉ nhìn xuống chân mình và cố gắng làm theo chuyển động của mẹ. 

Nhìn vào chân tôi, từ khóe mắt, tôi thấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trái phải trước mắt tôi. 

Chỉ sau vài giây, con cặc của tôi đã cương cứng như mong đợi. Và đó là do tôi thực sự nghiêm túc với việc khiêu vũ và tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc khiêu vũ. 

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Đừng nhìn vào chân con, động tác của con chưa chuẩn, con cần phải bám sát hơn”.

Tôi tự nghĩ rằng không có gì lạ khi tôi rất mệt mỏi vì khiêu vũ. Trong lúc tập luyện bình thường, hai chúng tôi nhảy gần nhau. Nhưng bây giờ mẹ đang khỏa thân, tất nhiên chúng ta sẽ vô thức cong lưng lại để giữ khoảng cách! 

Đầu tiên mẹ yêu cầu tôi nâng đầu và ngực lên, sau đó nắm tay tôi và yêu cầu tôi giơ tay phải lên và chạm vào bả vai trái của mẹ sau lưng. 

Sau đó mẹ tôi cũng đặt tay trái lên vai tôi, ngực trái áp thẳng vào ngực phải của tôi. 

Chúng tôi dính chặt vào nhau đến mức không còn khoảng cách. Thậm chí còn có một khoảng trống giữa ngực phải của mẹ tôi và ngực trái của tôi. Cô ấy run nhẹ và núm vú bên phải của cô ấy chạm vào ngực trái của tôi. 

Mẹ thở nhanh vào tai tôi và nói: “Tập trung nào, con không thể cưỡng lại sự cám dỗ này sao?”

Có lẽ tôi mới xuất tinh một lần vào buổi sáng nên khó có thể giữ được bình tĩnh. Với động tác bốn nhịp chậm rãi, anh ấy bắt đầu nhảy với tư thế thấp hơn. 

Khiêu vũ đòi hỏi cơ thể phải lên xuống cùng nhau và nó cũng đòi hỏi cả hai người phải có cùng nhịp điệu. Đối với người ngoài, hai người họ dường như đang bay lên và quay tròn đồng bộ, nhưng với chính họ, họ dường như đang đối mặt với nhau, không có bất kỳ thay đổi nào. 

Mẹ tôi thường xuyên xoay trái phải, dần dần tôi cảm nhận được những giọt mồ hôi trên người mẹ cọ vào người tôi khiến tôi trơn trượt. 

Những bước nhảy với cường độ vận động cao như vậy quả thực có chút mệt mỏi. Nhưng sức lực của tôi hoàn toàn dồn vào ngực mẹ áp vào ngực tôi. 

Khi cơ thể mẹ tiến về phía trước, ngực mẹ từ từ cọ sát vào cơ thể tôi, di chuyển từ bên này sang bên kia.

Làm thế nào để mô tả niềm vui nhẹ nhàng tột cùng này? 

Xin lỗi, tôi không có tính từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. Nếu bạn có một cô bạn gái ngực khủng, hãy thử khiêu vũ khỏa thân với cô ấy. Dù sao thì bạn cũng sẽ không thua.

Ngay sau khi cô ấy thực hiện ba vòng quay liên tiếp, cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa và con cặc của tôi lại đạt đến giới hạn tan chảy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buông bàn tay trái của mẹ đang nắm lấy tay tôi ra. Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ, áp mặt vào xương đòn của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ có được không?”

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Không chịu nổi nữa à?” 

Tôi gật đầu, dùng tay phải ôm lấy lưng mẹ và ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ do dự một lúc, rồi quàng tay phải qua cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Vậy ôm mẹ đi. Đừng nóng vội, cứ từ từ nhé”. 

Được sự cho phép của mẹ, tôi lập tức đặt tay trái lên eo mẹ rồi ôm lấy lưng mẹ, dùng cả hai tay ôm thật chặt phía trước cơ thể mẹ. 

Hai bầu ngực của mẹ áp vào ngực tôi ngay dưới xương đòn.

Vốn dĩ cô ấy cố tình hạ thấp eo khi nhảy, nếu không sẽ rất mệt khi nhảy do chênh lệch chiều cao của chúng tôi. 

Bây giờ mẹ tôi càng cúi người về phía trước nhiều hơn, cố tình hạ ngực xuống để đầu vú tựa vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy hai quả bóng vú mềm mại trên ngực mình, cũng như núm vú cứng giữa hai quả bóng vú, và não tôi đột nhiên nổ tung như một siêu tân tinh và sụp đổ. 

Tinh dịch mãnh liệt đột nhiên phun ra, tôi chợt tỉnh dậy, sợ tinh dịch sẽ đến tay mẹ.

Vì vậy, hãy nhanh chóng nâng mông lên và ngồi xổm xuống, dùng hai tay che mông.

Một lượng lớn tinh dịch xuất tinh vào tay tôi. Mẹ đứng bên cạnh lấy tay xoa nhẹ mái tóc của tôi để an ủi.

Đúng lúc tôi đang ngồi xổm thở hổn hển, mẹ tôi dùng một tay xoa đầu tôi, đứng sau lưng tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ rất muốn đi tiểu, con phải làm sao đây?”

Tôi muốn quay lại nhìn nhưng chân tôi tê dại không thể đứng dậy được. Thế là anh nói: "Anh sẽ tháo bịt mắt ra và không nhìn em chút nào. Em có muốn nắm tay anh như trong phim hoạt hình không?" 

Mẹ cười và nói: “Không, thế thì xấu hổ hơn phải không?”

Tôi cũng mỉm cười nói: “Vậy anh bắt đầu đi.”

Mẹ do dự một lúc, lùi lại một bước và ngồi xổm phía sau tôi.

Cô thì thầm: “Vừa rồi em gần như không nhịn được mà đi tiểu, nhưng sau khi nói với anh vài câu, em muốn đi tiểu nhưng không thể, khó chịu quá!”

Tôi hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Mẹ nói: “Tuy con không nhìn thấy nhưng con có thể nghe thấy tiếng mẹ đi tiểu nên mẹ không đi tiểu được”.

Tôi nói: "Vậy hãy phát nhạc trên điện thoại của bạn."

Mẹ nói: “Vô ích thôi, điện thoại chỉ ồn ào thế thôi.”

Tôi nói: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ nói: "Con mang theo nút tai nhé? Miếng xốp, mẹ sẽ mang cho." 

Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi đã chuẩn bị việc này từ lâu.

Thế là tôi cố ý ra điều kiện nói: "Được rồi, nhưng tôi cũng có một yêu cầu. Bạn có thể phát nhạc trên điện thoại di động và tôi cũng sẽ mang theo nút tai. Nhưng nếu bạn phải đứng tiểu thì có được không?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Như thế sẽ làm ướt giày con…”

Tôi dụ dỗ cô ấy và nói: “Điều này thật thú vị phải không? Dù sao thì tôi cũng biết cô định ra bến tàu để bơi và tắm rửa phải không? Nếu không thì cô đã không yêu cầu tôi mang theo khăn tắm.” 

Mẹ im lặng ậm ừ không nói gì.

Tôi đợi một lúc mới hỏi: "Thế nào? Có ngon không?"

Mẹ lại thì thầm: "Được rồi."

Tôi vội nói: “Vậy đưa tôi cái bịt tai và tè sau lưng tôi nhé?”

Mẹ giậm chân nói: “Làm sao có thể như vậy được? Nhất định sẽ văng vào người con!”

Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Điều đó thật tuyệt. Tôi không bận tâm chút nào. Ngược lại, tôi sẽ rất hài lòng”.

Mẹ nói với giọng điệu nũng nịu: "Không ~ mẹ muốn."

Tôi chỉ có thể bàn cãi: “Anh có thể đứng xa, nhưng như vậy thì anh không thể nghe hay nhìn thấy em. Anh vẫn ở xa và không cảm nhận được em. Vậy làm sao em biết em đang ngồi xổm hay đang đứng tiểu?”

Mẹ nói: “Con muốn làm gì?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tới khu vực dụng cụ thể thao cạnh bục chào cờ, ở đó có xà song song, tôi sẽ trói hai tay cậu vào xà song song, cậu đi tiểu xong gọi điện cho tôi, tôi sẽ cởi trói cho cậu?”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo và nói: "Cảm ơn con đã nghĩ ra những ý tưởng có thể khiến mẹ trông xấu hổ."

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Nào, bạn có thể nhìn tôi bước trở lại bục chào cờ và ngồi xuống, tôi sẽ không làm phiền bạn. Và tôi đang đeo bịt tai và bịt mắt nên bạn có thể chơi tùy thích."

Mẹ hỏi: “Con đang đeo bịt tai, làm sao biết mẹ đã tè xong?”

Tôi suy nghĩ và nói: "Tôi có thể đặt báo thức trên điện thoại của mình chẳng hạn như trong năm phút. Khi hết năm phút, tôi sẽ tháo nút tai ra và hỏi bạn xem bạn có ổn không. Thế thì sao?"

Mẹ tôi cười và không nói một lúc. Một lúc sau cô mới uống nước, sau đó mới nghe thấy cô nói: "Đi thôi, trong túi có hai chiếc khóa cổ tay. Anh chỉ cần thắt trực tiếp tay tôi vào thanh song song là xong."

Tôi cúi đầu dẫn đường đến khu tập thể dục ở rìa sân chơi, thực ra chỉ cách bảy tám mét.

Tôi đã chọn thanh song song gần bục giảng nhất. Mẹ tôi cũng hợp tác đứng giữa các song song đối diện với bục giảng. Cô ấy giơ tay lên cùng một thanh và yêu cầu tôi thắt lưng cho cô ấy. 

Các thanh song song cao gần hai mét. Mẹ tôi giơ tay lên và bị khống chế. Khi trói tay cô ấy, tôi tự nhiên nhìn thấy một cặp vú mềm mại đặt trên ngực cô ấy, khiến tim tôi đập loạn xạ một lúc. 

Bạn nên biết rằng tôi vừa mới xuất tinh cách đây không lâu. Bây giờ khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn này, tôi không còn ấn tượng trước đây về bộ ngực cao và săn chắc nữa. Thay vào đó, tôi tràn ngập cảm giác “mềm mại”. 

Với kinh nghiệm thực tế, nó chỉ khác. Tôi có được coi là người đã từng trải qua điều đó không? 

Tôi quay lại, đeo khăn bịt mắt rồi từ từ bước đến chiếc ghế trên bục và ngồi xuống. Tôi phát hiện chiếc ghế quả thực chứa rất nhiều giấy vệ sinh mà mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Tôi khỏa thân ngồi xuống, nghịch điện thoại để đặt đồng hồ báo thức đang rung, rồi nói với mẹ: "Đồng hồ hẹn giờ năm phút đã bắt đầu. Con đang đeo nút bịt tai. Con không thể nghe hay nhìn thấy mẹ bị sao vậy!"

Đeo nút tai vào, tôi nằm trên đống quần áo trên bàn với chiếc điện thoại để nghỉ ngơi. 

Sau khi đeo nút tai thật chặt, đầu bạn sẽ không còn nghe được âm thanh bên ngoài nữa và sẽ bị ù tai, phải mất một thời gian mới quen. 

Sau năm phút dài đằng đẵng, điện thoại của tôi rung lên. Tôi nhanh chóng tháo chiếc khuyên tai đang bị đau ra và hỏi về phía mẹ: "Mẹ có khỏe không? Mẹ có sao không?"

Mẹ tôi cười mấy tiếng, nhẹ nhàng nói như trẻ con: “Mẹ không tè được, lại muốn tè quá… ôm vào khó chịu quá.”

Tôi mỉm cười nói: "Anh có muốn tôi giúp anh đi tiểu không? Giống như anh từng tiểu cho tôi khi tôi còn nhỏ à?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ra khỏi đây, đeo nút tai vào và hẹn giờ thêm năm phút nữa.”

Tôi không vui nói: "Quên đi, nút tai sưng tấy, khó chịu. Bây giờ tôi ở xa cậu quá nên không nghe được âm thanh gì cả, được chứ? Không phải tôi tè bậy ngoài đường với bạn bè đâu. Trừ khi đến rất gần thì cậu mới nghe được âm thanh. Đừng sợ."

Giọng nói ngượng ngùng của mẹ vang lên: “Mẹ biết rồi, mẹ chỉ muốn con đừng nghe thấy gì cả.”

Tôi nói đùa: “Cậu có nhớ trong sách không, nam chính đứng sau lưng nữ chính, một tay nắm tay! Hơn nữa, bọn họ đang ở trong khuôn viên trường, ngày hôm sau sẽ bị các bạn cùng lớp nhìn thấy dấu vết của nước tiểu. Thú vị thật đấy. Tình huống của cậu ít khó khăn hơn thế này rất nhiều, dù cậu có đi tiểu nhiều ở đây cũng không ai nhìn thấy.”

Mẹ tôi cười nói: “Làm sao có thể so sánh được? Nhân vật nữ chính trong sách là một thiếu nữ, một thiếu nữ 17 tuổi xinh đẹp. Làm sao có thể so sánh với cô ấy, hơn nữa cô ấy còn ngồi xổm, độ khó cũng khác nhiều, được không?”

Tôi trêu cô ấy nói: "Nhưng xét về hình thể thì bạn đẹp hơn cô ấy gấp đôi. Hình dáng của bạn là bất khả chiến bại và bạn rất đẹp. Tại sao bạn lại xấu hổ khi làm điều này SM? Chúng ta không cần phải khoe khoang. Hình dáng hai chiều của cô ấy không đẹp bằng hình vẽ của bạn, phải không?"

Mẹ cười nói: “Con biết khen mẹ đấy. Vừa rồi con ôm mẹ không phải cảm thấy rất tuyệt sao?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi rất thích điều này. Sau này chúng ta có thể nhảy như thế này ở nhà không?”

Mẹ nói: “Con không sợ bố phát hiện tại sao con lại cởi trần ở nhà sao?”

Tôi giải thích: “Con không nói khi có bố ở bên sẽ như thế này. Hơn nữa, con chỉ muốn khiêu vũ gần ngực mẹ. Ví dụ như chúng ta đều cởi cúc áo sơ mi, còn mẹ mặc áo ngực cài nút phía trước và cởi cúc. Chúng ta nhảy sát cơ thể, bố không thể nhận ra điều đó khi xem TV trên ghế sofa. Thú vị không?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con chỉ có những ý tưởng thông minh này thôi. Đừng bận tâm. Nếu con muốn, mẹ có thể không mặc áo ngực ở nhà. Chỉ cần cởi cúc áo và dán vào ngực con... Con chắc chắn sẽ xuất tinh trong quần như vừa rồi phải không? Đũng quần bị đẩy lên, con không sợ bị bố phát hiện à?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh ấy biết anh đang dạy em khiêu vũ. Anh có thể mặc áo sơ mi và áo gió có nút Velcro bên trên. Khiêu vũ xong hãy thắt chặt áo gió lại để không nhận ra là mình không mặc áo ngực”.

Mẹ vội vàng nói: "Con thật sự muốn làm sao? Không phải rất nguy hiểm sao? Nhưng nhất định rất thú vị. Mẹ nên làm gì đây? Mẹ đang thực sự suy nghĩ."

Tôi động viên mẹ và nói: “Lần sau chúng ta thử nhảy ra ban công trong khi bố đang xem TV ở phòng khách nhé. Như vậy bố sẽ không đến quá gần và an toàn hơn”.

Giọng điệu của mẹ càng ngày càng thanh tao: "Wow ~ Chắc là cực kỳ thú vị. Khi chúng ta nhảy vào góc ban công, chúng ta có thể hôn nhau lén lút. Cảm giác thật dễ chịu và làm dịu đi cơn tức giận! Mẹ cũng có thể cho con ăn dâu tây mật ong trước mặt anh ấy. Mẹ sẽ lén bôi mật ong vào bếp, mang qua cho con ngậm cái có mật ong. Vui quá." 

Tôi tiếp tục thêm lửa nói: “Con còn nghĩ ra một điều nữa, lần sau ba chúng ta đi dạo bờ sông, mẹ có thể nhét một quả dâu tây vào mông quần lót, sau đó nhẹ nhàng kéo quần lót lên, để quả dâu cố định vào chỗ đó và chà xát. Sau đó đợi đến khi có chỗ kín, mới có thể lén lút lấy ra…”

"A..." Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ. Hơn nữa, hắn còn rên rỉ, thở hổn hển, thấp giọng nói: "Không ổn..."

Tôi vội đứng dậy đi tới chỗ mẹ, lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Từ góc nửa dưới của tấm bịt ​​mắt, tôi dường như nhìn thấy đôi chân dang thẳng của mẹ tôi khẽ run lên. Cô thở hổn hển nói: "Tôi đi tiểu... đừng đến đây, đến đây từ từ... Tôi không thể dừng lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tiếng rên rỉ của mẹ nghe như đang khóc, tôi vội dừng lại. Anh an ủi cô nói: "Em sợ cái gì? Đi tiểu càng sớm càng tốt rồi ra sông tắm rửa. Anh sẽ lấy ô và đóng gói dụng cụ chụp ảnh. Em sẽ sớm ổn thôi."

Mẹ thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Mặc quần áo vào trước đi, đừng tháo khăn bịt mắt ra, lại đây nới lỏng cho mẹ trước khi cất đi.”

Tôi làm theo hướng dẫn và đến “cởi trói” cho mẹ sau khi mặc quần áo. 

Có lẽ vì là sàn bê tông nên nước tiểu không thấm được chút nào nên giữa hai chân mẹ có một vũng nước dưới đất. 

Tôi có thể thấy dưới chiếc giày cao gót bên phải của cô ấy có rất nhiều nước. Khi mẹ cô chuyển trọng tâm và nhấc chân lên, có một âm thanh "tụp-tụp-tụp" nhẹ khi mẹ bước lên mặt nước. 

Toàn bộ đôi chân phải trần trụi, trắng nõn và mềm mại của mẹ bị bao phủ trong nước ướt từ trong ra ngoài đến đầu bàn chân. Có vẻ như nước tiểu đã chảy dọc theo đùi phải của cô xuống đất. 

Tôi thành thật giúp mẹ cởi trói cho tay rồi quay lại thu dọn đồ đạc. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chân máy quay video có thể đã được mẹ tôi điều chỉnh từ trước để hướng về phía mẹ tôi trên các thanh song song. 

Chắc hẳn là khi tôi đề nghị chúng tôi chơi trò tè cạnh những thanh song song, mẹ tôi đã chủ động chuyển đến đây. Có vẻ như cô ấy rất phấn khích! 

Tôi cất chiếc camera đang ghi hình đi. Chiếc máy này chỉ có thể ghi âm mỗi lần nửa giờ, nếu không cơ thể sẽ dễ bị nóng quá mức. 

Mẹ thấy tôi thu dọn đồ đạc xong liền tiến tới nắm tay tôi dắt tay nhau bước ra cửa sau của trường. 

Cách đó không xa về phía Tây là khu bến tàu của xã cũ. 

Trên đường đi, tôi không thể không nhìn vào bộ ngực run rẩy của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Mẹ tôi chỉ cười vài lần khi thấy tôi nhìn lén nên không muốn quấy rầy tôi. 

Khi chúng tôi đến bến tàu, mẹ tôi lấy chìa khóa cửa sắt trong ba lô của tôi rồi đi vào. Chúng tôi đi bộ đến đầu phía tây của bến tàu, nơi có dòng suối trên núi chảy ra hồ. 

Nước ở đây rất nông. So với nước hồ, nước suối rõ ràng sạch hơn nên người dân trong làng thường thích đến đây giặt quần áo. 

Cho đến ngày nay, vẫn còn những con đường xi măng nhỏ quanh co, những vịnh giặt trông giống như vịnh câu cá. 

Mẹ tôi khéo léo thử nước từ khu vực giặt là. Cô ấy nói với tôi rằng nước ở đây vào buổi chiều sẽ không lạnh mà khá ấm. 

Tôi chỉ ngồi trên sàn bê tông bên bờ nhìn mẹ bơi lội vui vẻ. Cô lớn lên ở đây từ khi còn nhỏ và có kỹ năng sử dụng nước rất tốt. Hơn nữa, ở nơi sâu nhất ở đây, mẹ tôi có thể để lộ ngực ngay cả khi đứng lên…

Mẹ luôn khuyến khích tôi xuống bơi cùng, thậm chí còn nói dối rằng tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ dưới nước. 

Trên thực tế, không phải là tôi chưa từng bơi ở đây trước đây. Dòng suối chảy vào hồ từ đây, dòng nước chảy xiết đến mức tôi khó có thể mở mắt ra được. 

Vì vậy, tôi triệu hồi máy bay không người lái và phóng to hết mức có thể để chụp ảnh mẹ tôi khỏa thân đang bơi dưới suối. 

Người mẹ thật đẹp từ góc nhìn của máy bay không người lái. Thân hình mảnh dẻ trắng trẻo của cô đang bơi trong dòng nước trong xanh. Núm vú đậu đỏ của cô được tôn lên bởi làn da trắng như tuyết, khiến cô trở nên gợi cảm. Hình tam giác bí ẩn giữa hai chân của cô cũng có màu nhạt và trông hơi dễ thương. 

Tôi đã biết từ lâu rằng lông mu của mẹ tôi thưa thớt và có màu nâu, nhưng tôi không ngờ rằng toàn bộ vùng mu của mẹ tôi dưới ánh nắng mặt trời lại không hề có màu sẫm. 

Cô giống như một con cá nhanh nhẹn, lao vào lao ra khỏi dòng nước, đôi khi sử dụng những tảng đá lớn và máy bay không người lái để trốn tìm. 

Khi mẹ đã vui vẻ đủ, cô bơi trở lại chỗ đáp, ngồi xổm xuống nước, chia tóc thành hai lọn rồi đặt trước ngực rồi từ từ đứng dậy. 

Khi những giọt nước nhạt dần trên cơ thể cô, mái tóc dài của mẹ dính vào da cô, che đi ngực cô. 

Nhưng càng đi, càng có nhiều phần tiếp xúc với nước. Khi cô ấy bước lên bục xi măng và đứng vững, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ lông mu màu nâu nhạt và vết nứt trên quầng thâm hơn làn da của cô ấy một chút, hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi chỉ dám nhìn nó một lúc trước khi hơi thở của tôi trở nên ngắn ngủi và dây thần kinh của tôi bị đốt cháy, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Mẹ lấy khăn tắm trên tay tôi, nhanh chóng lau khô người cho tôi rồi bảo tôi đeo lại miếng bịt mắt. 

Chúng tôi bắt đầu đi bộ về nhà và chiếc máy bay không người lái đóng vai trò là người tìm đường, một lần nữa kiểm tra các đường phố trong làng. 

Khi đi qua cổng sau của trường, tôi bảo chiếc máy bay không người lái theo mẹ về nhà trước. Tôi chịu trách nhiệm đến trường để giải quyết các vấn đề sau đó, bao gồm việc cắt điện phòng phát sóng và khóa cửa lại. 

Về đến nhà, tình cờ tôi thấy mẹ tôi đang mặc áo choàng tắm sau khi tắm xong. 

Tôi lập tức đưa chiếc cốc lớn 800ml chứa đầy nước cam pha loãng. 

Mẹ cười ác độc nói: “Con lại lừa mẹ nữa à?”

Tôi nũng nịu dỗ mẹ uống nước cam nhưng mẹ đã cầm lên và uống một cách hào phóng. Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự khát không. 

Tiếp theo, hai chúng tôi nằm trên ghế sofa uể oải xem TV, cứ như vậy nghỉ ngơi cho đến năm giờ rưỡi. Có lẽ vì buổi chiều mẹ tập thể dục nhiều nên mẹ nhanh đói nên tôi đề nghị mẹ mặc quần áo bình thường trước khi nấu ăn. 

Nói một cách đơn giản, tôi đến vali của mẹ và tìm cho mẹ một chiếc quần lót sa tanh sạch sẽ, cộng với chiếc váy vest nhỏ mà mẹ tôi mặc khi ra ngoài tiễn ông bà vào buổi sáng. 

Kết hợp với một chiếc quần tất màu đen trong mờ sạch sẽ, trông giống như phong cách đi làm thường ngày của các bà mẹ. 

Mẹ tôi hất tóc trước gương, vẽ lông mày, kẻ mắt và thoa nhẹ phấn. Khuôn mặt của cô ấy đột nhiên trông xinh đẹp như một cô gái. 

Trong quá trình này, tôi vẫn khuyến khích mẹ uống càng nhiều nước càng tốt. 

Theo tính toán của tôi, đã khá lâu rồi mẹ tôi mới tè ra sân trường vào khoảng ba giờ chiều. Cô ấy đã uống rất nhiều nước kể từ đó, và nhiều hơn nữa sau khi bơi, và có lẽ đến giờ cô ấy đã cảm nhận được điều đó. 

Mặc quần áo xong, mẹ bắt đầu hái rau, rửa và cùng nấu ăn với tôi. Sau khi dùng bữa tối mà cô nghĩ đó là một bữa ăn thịnh soạn. Lần đầu tiên chúng tôi đóng hộp cơm trưa để giao bữa ăn đến nhà bà Taoya. 

Bởi vì bà Taoya quen tập khí công vào lúc 6 giờ cuối tuần, mỗi lần bà phải tập hai tiếng nên bà phải ăn trước. 

Sau đó chúng tôi quay lại xem nhà chú Tần. Lần này chúng tôi thậm chí còn mang theo bữa ăn của mình và ăn cùng hai ông già ở đó. 

Hiếm khi chúng ta cùng nhau ăn cơm, Tần thúc ngoại lệ rời quầy sớm, đi ra sân mở đèn ăn. 

Mới sáu giờ nhưng người già thường ăn sớm. Thói quen này khác với ở thành phố chúng tôi. 

Hai ông già đang kể chuyện ngày xưa trên bàn ăn, tôi cứ giục mẹ uống thêm nước khiến mẹ luôn trợn mắt nhìn tôi. 

Ăn tối xong trời tối, tôi hẹn tối nay ngủ ở đây nên tôi và mẹ về nhà thu dọn đồ đạc. 

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng của chú Tần, tôi bảo mẹ lén đứng dựa vào bức tường bên ngoài cửa hàng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đứng đây đi tiểu nhé?"

Mẹ tôi véo tôi một cái và từ chối. 

Đi được một lúc, cô nói: “Bây giờ tôi không thể đi tiểu được. Có lẽ phải một lúc sau tôi mới cảm thấy gì đó”.

Thế là chúng tôi trở về nhà ông nội, còn tôi lên lầu thu dọn đồ ngủ và sạc pin, chuẩn bị ở lại với hai người lớn tuổi vào ban đêm. 

Mặt khác, mẹ tôi cố tình lợi dụng cô ấy, làm ra vẻ con ngoan, nói những lời như để cô ấy yên. 

Tôi ậm ừ với mẹ và nói: “Mẹ cứ cười đi nếu mẹ còn giữ được trinh tiết nhé!”

Mẹ nghiêng đầu kiêu ngạo, cười nói: “Mẹ sợ con sao? Chỉ một cái tát là mẹ có thể đập con ra cửa.” Tôi tin điều này. 

Sau đó tôi đi làm bài tập về nhà. Nói xong, tôi đi xuống lầu thì thấy mẹ đang đi loanh quanh nghe điện thoại ngoài sân. 

Mẹ tôi thấy tôi đi xuống, cúp điện thoại và nói với tôi: “Đi thôi, mẹ gần như cảm nhận được điều đó”.

Tôi theo mẹ ra phố. Các thiết bị điện ở đây vừa được thay thế bằng đèn đường LED năng lượng mặt trời. Mỗi ngọn đèn đường đều khá sáng. 

Lần đầu tiên tôi và mẹ đến nhà bà Taoya để lấy bát đĩa. Rồi khi chúng tôi đi đến giữa đường chính, mẹ nắm lấy tay tôi dừng lại và nói: "Mẹ không thể làm được nữa. Mẹ cảm thấy vậy. Quay lại đi."

Tôi biết mẹ muốn bắt chước hành vi trong truyện tranh nên tôi đứng quay lưng về phía mẹ. 

Mẹ cũng quay lưng lại với tôi rồi cởi quần tất, quần lót rồi ngồi xổm xuống, một tay vẫn giữ chặt tay tôi. 

Chúng tôi có chút ngượng ngùng im lặng, chỉ có thể nắm tay nhau và cảm nhận tâm trạng của nhau. 

Mẹ lúc nào cũng rất lo lắng. Cô ấy nắm chặt tay tôi và thở dài lo lắng. 

Tôi đứng đó suốt 10 phút, có lẽ không lâu lắm nhưng tôi cảm thấy một cảm giác căng thẳng khiến tôi cảm thấy thời gian như dài ra. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra một tiếng rên nhỏ "Hmm ~", âm thanh đó rõ ràng kèm theo cảm giác giải thoát sau căng thẳng. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy nhỏ, chỉ trong chốc lát. 

Sau đó tôi không khỏi nhìn lại chỉ thấy lưng và đầu của mẹ tôi đang ngồi xổm, cùng dấu vết nước chảy dọc theo con đường chính...

Nó rất xa. Mẹ đã có bao nhiêu nước tiểu? Nó cách ít nhất hai mét phải không? 

Có lẽ nơi này không bằng phẳng, nước tiểu của mẹ lại chảy dọc theo sườn dốc. 

Không lâu sau, cô lấy khăn giấy từ túi trong áo khoác ra, lau giữa hai chân, đứng dậy lần lượt mặc quần lót và quần tất. 

Mẹ tôi vừa mặc váy vừa định bước một bước thì thân hình mẹ nghiêng đi, suýt nữa ngã vào vòng tay tôi. Có vẻ như chân cô đã tê cứng vì phải ngồi xổm quá lâu. 

Tôi giúp mẹ đi bộ đến cửa hàng của chú Tần. Mẹ tôi cười khúc khích vào tai tôi và nói: "Thật thú vị. Cuối cùng mẹ cũng... bị con lừa phải không?"

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!”

Mái đầu bẽn lẽn của mẹ lao thẳng vào vòng tay tôi, dễ thương như một cô bé.

Thực ra, tôi cảm thấy câu nói tôi là SM không hoàn toàn đúng. Có điều gì đó không đúng trong cách dùng từ nhưng tôi không cần phải sửa gì cả. Có lẽ tôi hiểu ý nghĩa.

Suy cho cùng, trình độ học vấn của mẹ tôi còn hạn chế, tôi biết điều này. 

Khi trình độ học vấn của tôi được cải thiện, mẹ tôi không còn khả năng dạy tôi ở lớp hai cấp trung học cơ sở nữa. 

Hồi đó có chuyện xảy ra khiến mẹ tôi phải lấy chồng sớm và không tiếp tục đi học. 

Sau đó, ông nội của cô đã sắp xếp cho cô tham gia kỳ thi công chức ở giai đoạn đầu và giúp cô lấy được bằng tốt nghiệp, có lẽ là bằng giả. 

Tôi không biết có phải vì điều này mà mẹ tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi điểm số của tôi hay không. 

Một số chú của tôi đã tốt nghiệp từ các trường đại học danh tiếng. Hóa ra mẹ tôi, người thậm chí còn chưa tốt nghiệp trung học, lại là người giỏi nhất. Tất nhiên, cô bị họ chế giễu.

Chúng tôi cũng rất vui vẻ ở nhà chú Tần. Chúng tôi cũng chơi mạt chược mù lần đầu tiên như một cách để giải trí cho người già.

Trò mạt chược họ chơi thực sự rất nhàm chán. Nó tuân theo các quy tắc của mạt chược Quảng Đông. Bạn không thể chạm vào, bạn chỉ có thể ăn và bạn chỉ cần làm thẻ. 

Một xu một xu... Tôi đã mất bốn đô la sau khi chơi hai giờ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là dì Chu chơi bài nhanh hơn mẹ tôi. Mỗi lần đến lượt mẹ, mẹ phải đổ mực rất lâu mới có thể chơi bài. 

Trước khi đi ngủ, mẹ tôi nói sẽ ngủ với bà Taoya rồi rời đi. 

Tôi ngủ ngay cạnh chú Tần và dì Zhu mà không có lễ nghi gì. Những chiếc giường ở nông thôn rất lớn. Tôi thường ngủ với họ như thế này khi còn nhỏ. 

Khi đó, cháu trai Tần Lan và cháu gái Tần Tử đều học mẫu giáo ở đây cùng tôi. Kết quả là hai anh em đã phải rời xa bố mẹ trước khi vào tiểu học. Giống như cha mẹ của họ, họ không bao giờ quay trở lại. 

Khi đó, trong phòng ngủ chính có hai chiếc giường kê sát nhau, ba trẻ em và hai người già ở chung một phòng. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều chuyện trong quá khứ, cũng như nội dung bức thư mà cháu Tần, Tần Lan viết cho tôi, tôi cũng kể cho hai ông già nghe chuyện đó. 

Trên thực tế, Tần Lan ngày càng ít liên lạc với tôi. Đã không có liên lạc trong sáu tháng qua. Tôi chỉ biết vắt óc nghĩ ra điều gì đó mà tôi chưa nói với ông già. 

Có lẽ họ đều đã nghe thấy và biết rằng gần đây tôi không nhận được thư của Tần Lan. 

Con trai duy nhất của chú Qin đã đến Quảng Đông để kiếm sống ở Quảng Đông trong những năm đầu, mang theo khoảng 200.000 nhân dân tệ huy động được từ các khoản vay của gia đình. Tuy nhiên, ngay khi mọi thứ bắt đầu được cải thiện vào năm sau, anh gặp phải một vụ án lớn và bỏ chạy đến Phúc Kiến sau vụ việc. 

Sau đó gia đình họ bắt đầu phát triển trở lại ở đâu đó ở Phúc Kiến. Đánh giá từ những lá thư của Tần Lan trong thời gian qua, mức sống của gia đình họ khá tốt. Không biết tại sao họ không quay lại gặp hai ông già. 

Thực ra, hai trăm nghìn cũng không phải là nhiều, hai ông lão nhanh chóng dễ dàng trả hết khoản vay ngân hàng. 

Ông nội tìm đến ngân hàng thương mại nông thôn trong thị trấn để giúp chuyển khoản vay cho đơn vị hợp tác xã trong làng, sau đó tìm một số nhà tài trợ để giải quyết vấn đề một cách dễ dàng. 

Có người trả tiền để giải quyết vấn đề, nhưng ngân hàng không quan tâm đến chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Ông nội và chú Tần có mối quan hệ sâu sắc. Sau đó, anh ta phái chú hai đi tận Phúc Kiến tìm con trai chú Tần và giải thích tình hình để chú quay về. 

Kết quả là con trai ông không chịu quay lại vì lý do nào đó. Chú hai của anh nói rằng anh sợ hai ông già ốm yếu sẽ trở thành gánh nặng cho anh. Anh ta luôn nói với chú thứ hai rằng vợ anh ta đã bỏ trốn và cưới một phụ nữ Phúc Kiến. Kết quả là hai người vợ cũ của vợ mới cũng bị bệnh, cô phải nuôi hai đứa con với vợ cũ nên cuộc sống của anh rất khốn khổ. 

Tôi không biết mẹ tôi, người đã sống ở đây lâu hơn tôi rất nhiều, cảm thấy thế nào. Khi trở lại ngôi làng sắp bị bỏ hoang này, tôi tràn ngập nỗi buồn khi ký ức tuổi thơ của tôi sắp dần phai nhạt và biến mất. 

Tôi nghe nói việc quy hoạch lại ngôi làng này đã hoàn thành. Không chỉ ngôi làng sẽ bị bỏ hoang mà một nửa thị trấn xung quanh sẽ bị di dời ra ngoài, cách xa khu vực hồ để tránh gây ô nhiễm nguồn nước. 

Ngày hôm sau, tôi kể với mẹ rằng tôi mơ thấy truyền thuyết địa phương về thần hồ - một con rồng làm từ nước. Anh ta bay qua ngôi làng vào lúc nửa đêm và nhìn qua mái nhà của mọi ngôi nhà. Anh ấy chỉ tìm thấy những người trong gia đình chúng tôi. Anh ấy quan sát chúng tôi một lúc trước khi bay trở lại hồ. 

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi đêm đó đứa trẻ địa phương nào mơ thấy Thần Hồ đều đái dầm. Hôm nay cô ấy phải ngủ với tôi và ghi lại hành vi của tôi. 

Hôm nay là chủ nhật. Không biết tối hay ngày mai ông nội sẽ về. 

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu quay dự án sớm một cách có ý thức. Lúc mẹ bưng cơm lên, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ uống nhiều nước trái cây lắm”.

Cuối cùng bố tôi cũng gọi điện vào giờ ăn sáng. Mẹ tôi thực sự có chút tức giận khi trả lời điện thoại. Rốt cuộc họ hàng ở quê có chuyện gì đó, bố chồng, mẹ chồng đều đến giúp nên bố tôi phải bày tỏ sự lo lắng bằng lời nói. 

Hóa ra phải mất cả ngày anh mới gọi điện. 

Vì vậy, sau khi nói chuyện điện thoại với bố, mẹ tôi đã gọi điện cho ông nội để báo cáo tình hình, điều đó cho thấy bố tôi cũng gọi điện để quan tâm đến ông. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi rời khỏi nhà chú Tần. Khi chúng tôi bước tới cầu, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. 

Trước đó chúng tôi đã đồng ý rằng sẽ cố gắng tạo cơ hội cho mẹ thực hành SM. Tôi không làm cô ấy xấu hổ, tôi vui vẻ đeo bịt mắt và bịt tai rồi quay lưng lại, đồng thời để cô ấy nắm một tay mình. 

Lần này không biết có phải do nút tai không nhưng mẹ tôi đã giải quyết được vấn đề chỉ trong vòng ba phút.

Nhưng có lẽ cô ấy ngại ngùng nên vừa đứng dậy đã chặn tầm nhìn của tôi, rồi khoác vai tôi đi về phía làng. Kết quả là tôi chỉ có thể liếc nhìn vũng nước trên mặt đất. 

Tôi không sợ cô ấy lừa dối. Dù sao thì vũng nước lớn như vậy mà cô lại không mang theo chai nào nên không thể thay được. 

Mẹ tôi, người vốn tỏ ra nghiêm túc suốt buổi sáng, lập tức trở nên ngượng ngùng sau hành động này. 

Nhiệm vụ chụp ảnh chính trong buổi sáng là những bức ảnh nghệ thuật, bao gồm một bộ ảnh khỏa thân, bán khỏa thân, dây chuyền trên người và tất chân. 

Để di chuyển hiệu quả, mẹ tôi đã lái chiếc xe ba bánh điện của ông nội và đặt thiết bị và tôi lên sau xe đạp để chở nó đi khắp làng. 

Mỗi bối cảnh đều được quay tại những địa điểm chúng tôi đã lên kế hoạch như cổng làng, đầu cầu, cánh đồng hoang, tháp nước cao, mái trường, lớp học, nhà hàng, kho xe, ký túc xá nhân viên, v.v. 

Một điều thú vị là chúng tôi nhìn thấy một chiếc quần tất màu da rẻ tiền bị rách và năm gói bao cao su rách trong thùng rác ở ký túc xá nhân viên. 

Đây là những thứ duy nhất có trong thùng rác này và không có gì khác nên tôi có thể đếm chúng mà không cần lục lọi. 

Năm gói bao cao su với ba nhãn hiệu. 

Ký túc xá này dành cho huấn luyện viên. Hai người sống trong một căn phòng bốn người. Trường chỉ có bốn huấn luyện viên. 

Trong hai chiếc giường có chiếu, chỉ có một chiếc có gối và chăn, được gấp rất tùy tiện. 

Mẹ tôi chỉ thẳng vào giường và nói: “Chắc chắn chuyện đó xảy ra trên giường này!”

Tôi nói với thám tử: "Sao đột nhiên xác định được hiện trường vụ án? Loại giường tầng này chật hẹp, bên cạnh có mấy phòng đơn dành cho học sinh, mỗi phòng có một giường lớn, chẳng phải tốt hơn ở đây sao?"

Mẹ tôi nói: “Cửa phòng học sinh đều khóa cả. Con nhìn xem, trên nóc tủ có một đôi giày thể thao nữ đã mòn một nửa”.

Tôi tò mò hỏi: "Tại sao lại xảy ra chuyện này? Huấn luyện viên đều là nam à?"

Mẹ nói: “Bà nội con kể, khi trường này còn mở cửa, mỗi tháng có vài đôi giày thể thao nữ loại tốt bị vứt đi. Huấn luyện viên Lâm thậm chí còn dùng chúng để hỏi bà nội xem họ có muốn lấy không. Nghe nói trường dạy lái xe rất nổi tiếng, những ai không đăng ký được trường dạy lái xe trong quận sẽ đến đây. Phụ nữ thường để lại một đôi giày đế bằng ở trường dạy lái xe và xỏ vào để tập luyện mỗi lần đến.”

Tôi tò mò hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ cười nói: “Giày bệt của nữ khác ở trên giá giày trong phòng bảo vệ, còn đôi này thì để trong phòng huấn luyện viên, không phải rõ ràng sao?”

Tôi hỏi: “Lộn xộn quá. Chẳng lẽ trường dạy lái xe này đóng cửa vì quan hệ nam nữ lộn xộn sao?”

Mẹ tôi nói: “Không nghiêm trọng lắm đâu. Chủ trường dạy lái xe đã bị bắt và đóng cửa. Có vẻ như vợ ông ta đã tố cáo ông ta xâm hại tình dục trẻ vị thành niên”.

Tôi đã bị sốc và nói: "Thật tệ. Đây là một tin tức lớn trên thị trường."

Người mẹ nói: “Thực ra cũng không hề phóng đại. Đối tượng bị tấn công tình dục thực chất là tình nhân của ông chủ trường dạy lái xe. Cô ấy quê ở nông thôn và thậm chí còn không biết mình đã là người lớn hay chưa. Vợ của chủ trường dạy lái xe cũng không biết rằng cô chủ đó chưa đủ tuổi thành niên. Cô ấy phát hiện ra chuyện chồng ngoại tình và bí mật truy tìm. Tôi đã đến đồn công an để tố cáo. Hóa ra có người ở công an quận có ác cảm với ông chủ. Sau khi điều tra, cô ấy có ác cảm với ông chủ. Vụ việc, họ phát hiện người phụ nữ này là trẻ vị thành niên nên lập tức bắt giữ. Vợ ông chủ nhanh chóng chạy ra ngoài và thừa nhận sự việc vẫn chưa kết thúc.

Tôi thản nhiên nói: “Tốt nhất cứ để như vậy đi, nếu không một khi trường dạy lái xe mở cửa sẽ không thể chụp ảnh ở đây được.”

Mẹ cười nói: “Con không có lương tâm, việc làm ăn của ông nội Trần nếu trường dạy lái xe không mở thì coi như xong.”

Tôi thản nhiên nói: “Ông nội Trần cũng nói rằng ông ấy không kiếm được tiền từ trường dạy lái xe, ông ấy chỉ kiếm được một ít tiền cờ bạc mà thôi.” 

Nhắc đến tiền cờ bạc, mẹ tôi bật cười. Cô ấy thực sự đã thắng được tám nhân dân tệ trong trò chơi mạt chược 10 xu tối qua, điều này khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.

Sau khi trò chuyện rôm rả, tôi và mẹ quay phim xong ở vị trí cuối cùng trong trường dạy lái xe - phòng nam.

Nhà vệ sinh nam ở trường dạy lái xe khá hôi. Trước đây mẹ tôi sẽ không bao giờ đến những nơi như thế này. Tuy nhiên, trường dạy lái xe đã đóng cửa một thời gian, mùi nhà vệ sinh dù có tệ đến đâu cũng sẽ không nồng nặc.

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ quay phiên bản bán khỏa thân bên trong và từ chối vào trong khi khỏa thân hoàn toàn.

Mẹ trần truồng ngày nay dường như đã tìm lại được rãnh của mình và không còn ngượng ngùng như trước nữa.

Bây giờ cô ấy tự nhiên dùng tay che ba điểm khi đi lại và chỉ bỏ tay ra khi chụp ảnh.

Phương pháp này trực tiếp làm cô thư giãn đầu óc. Chỉ cần ba giờ cô ấy không đến là cô ấy không quan tâm đến việc tôi xem chút nào.

Bộ trang phục cuối cùng dành cho phần thân dưới trần trụi. Mẹ tôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp hàng hiệu mới mua ở phần thân trên, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy còn yêu cầu tôi viết dòng chữ “nhà vệ sinh bằng thịt” ngay phía trên lông mu của tôi. 

Có lẽ mẹ tôi đã nghĩ đến bộ trang phục này từ trước. Sau khi chúng tôi quay xong ở mỗi địa điểm chụp, cô ấy sẽ gọi video và trò chuyện với ai đó, bao gồm ông, dì Li, đồng nghiệp, bố tôi, v.v. 

Cô ấy đang cầm điện thoại di động, dù sao thì video cũng chỉ có thể chiếu cảnh cô ấy mặc quần áo phía trên ngực.

Có lẽ cô ấy thích sự kích thích này? Nửa thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi và con trai cô ở bên cạnh. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhờ tôi đến nói vài lời.

Cuối cùng cũng đến lượt bố, mẹ lặng lẽ nắm lấy tay tôi bằng một tay và đặt lên mông mẹ.

Điều này rất thú vị! 

May mắn thay, trong khung hình không quá hai người nên tôi chỉ để lộ một nửa khuôn mặt nhỏ của mình trong hầu hết các khung hình.

Thành thật mà nói, tôi đã rất lo lắng. Tôi chỉ đặt tay lên gò má cao ngấn mỡ của mẹ mà không dám xoa.

Mẹ thấy tôi đã lâu không động đậy trên mông mẹ nên mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên lông mu phía trước của mẹ! 

Tay tôi ngay lập tức bị chiếm giữ bởi sự chạm vào mềm mại và đầy lông. Sự tò mò khiến tôi bóp nhẹ và phát hiện ra gò mu đầy đặn của mẹ đủ mềm mại nhưng ở đầu dưới có một chiếc xương nhô ra cứng hơn một chút. Tôi đoán rằng cửa âm đạo cách xương một khoảng. 

Chẳng trách không thể nhìn thấy bất kỳ bộ phận quan trọng nào của người phụ nữ khi nhìn từ phía trước. 

Giới hạn có thể nhìn thấy từ phía trước có lẽ là điểm cao nhất của chiếc xương này. 

Tôi lại chạm vào mình, dường như gốc dương vật của tôi cũng là một cái xương cứng, tôi chợt hiểu rõ hơn về cơ thể con người. 

Bố mẹ cúp video như thường lệ, nét mặt của họ đột nhiên trở nên sống động. Vừa rồi cô tỏ ra khá lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn trước mặt bố. Không rõ là diễn xuất hay tình huống thực tế. 

Trời đã gần trưa và chúng tôi vội vã về nhà nấu ăn. Mẹ mặc quần áo bình thường, đang nấu dở nửa chừng thì đột nhiên chạy tới chỗ tôi nói: “Mẹ chuẩn bị xong rồi, nhanh xuống đi.”

Tôi được mẹ kéo ra khỏi bệnh viện, mẹ nhanh chóng nói: “Giải quyết ở đây đi. Trong túi con có bịt tai và bịt mắt phải không?”

Lúc đó tôi mới nhận ra đó là nước tiểu rỉ ra. Tôi nhìn xung quanh, chợt nảy ra ý nói: “Mẹ ơi, ở đây chẳng có gì thú vị cả. Sao mẹ không ra sân tiểu? Nghĩ mà xem, hôm nay hoặc ngày mai ông nội sẽ quay lại hỏi chúng ta có tưới hoa cho ông không…hehe.”

Mẹ tôi ôm chặt tôi và không nói gì trong khi cố nhịn cười. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Muốn làm thì cứ làm. Cậu cứ ra phòng khách tiểu. Sau khi cậu tiểu, tôi sẽ dọn dẹp. Dù sao, gần đây có phòng tắm, có giẻ lau và xô.”

Mẹ tôi đã đấm tôi và nói: "Thật là một kẻ biến thái! Chỉ ở trong sân thôi. Hãy nghĩ đến việc tôi từng lén lút tè trong sân khi còn nhỏ."

Mẹ quay lại sân nhưng tôi lại làm như trẻ con, dùng hết sức lôi mẹ vào nhà. Mẹ tôi cứ cười nhạo hành vi gian dối của tôi, liên tục tát tôi và nói rằng nếu tôi không làm được nữa thì nó sẽ rỉ ra ngoài. 

Tôi tự hào nói rằng sẽ tốt hơn nếu nó lộ ra ngoài. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi nó rò rỉ vào tôi. Tối nay uống thêm nước xem ai có thể đái dầm nhé.

Tôi kéo mẹ vào phòng khách, nhanh chóng đóng cửa lại không cho mẹ ra ngoài. 

Có lẽ là do cửa phòng tắm ở ngay bên cạnh. Sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng cô cũng đồng ý với kế hoạch này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đưa ra một điều kiện: “Ở đây không phải là không được, nhưng Tiểu Tình, con phải trốn trong bếp, mẹ phải đóng cửa lại.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Được rồi, máy hút mùi nhà bếp kêu to quá, tôi không nghe thấy gì cả. Công bằng mà nói, cậu phải bị trói ở đây và không thể cử động. Tôi đi lấy chiếc khóa cổ tay lần trước. Cậu đợi một lát."

Tôi lên lầu lấy ra hai chiếc nút bấm ở cổ tay trong hộp khóa, nhìn quanh phòng khách và chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi yêu cầu mẹ cởi quần lót, tất chân rồi đứng khỏa thân cạnh bàn cà phê giữa phòng khách. Sau đó dùng khóa cổ tay cố định một bàn chân của mẹ vào chân bàn để mẹ không cử động được. 

Sau đó lấy một sợi dây dài trói một tay cô lại rồi kéo thật chặt từ cửa sổ thông gió phía trên cửa vào bếp. 

Tôi nhờ mẹ giơ tay lên rồi duỗi thẳng sợi dây và cố định vào những chiếc đinh trên tường bếp để mẹ không thể ngồi xổm xuống. 

Sau đó tôi nói với mẹ: “Khi mẹ đi tiểu hãy kéo dây, con sẽ cởi dây ra giúp mẹ”.

Mẹ nhìn tôi hối hả ra vào, nhịn cười và run rẩy suốt. 

Tôi không biết mình thấy nó thú vị hay buồn cười. 

Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi vào bếp chờ đợi. Sau khi xem vài tập trò chơi STN Said trên điện thoại di động của tôi, mẹ tôi kéo dây và lớn tiếng nói: “Được rồi, thế thôi”.

Tôi nhanh chóng cất điện thoại, mở cửa và đi ra ngoài để xác nhận tình hình trước. 

Có vẻ như không có vấn đề gì. Tay mẹ bị trói vào sợi dây. Dù dùng tay kia để cởi dây nhưng cô cũng không thể ngồi xổm xuống bằng sợi dây vì nó không đủ dài. 

Và nếu mẹ tôi cởi dây và buông ra thì chắc chắn sợi dây ở bên người tôi sẽ bị phát hiện. 

Vũng nước lớn dưới người cô cũng giải thích được tình trạng này. Không giống như sàn xi măng bên ngoài, nước tiểu trên nền đá cẩm thạch màu xanh nhạt rõ ràng có màu vàng nhạt, không giống nước thường một chút nào. 

Vì lượng nước tiểu quá nhiều nên bên trong chân phải của mẹ tôi vốn bị trói vào chân bàn cà phê, bắp chân, mu bàn chân và dưới đôi giày cao gót của mẹ đều ướt đẫm. Nước tiểu dưới chân thậm chí còn tích tụ dưới bàn cà phê. 

Tôi nhanh chóng cởi trói cho mẹ nhưng tôi cẩn thận cởi trói cho chân mẹ trước. 

Bằng cách này, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ dùng tay chạm vào nước tiểu của cô ấy trước, và cô ấy không thể làm gì được ngay cả khi cô ấy đỏ mặt và ngại ngùng. 

Sau khi tôi tháo dây buộc cổ tay ở chân mẹ, mẹ tôi đã tự mình cởi dây trói. Cô vội vàng nói: “Tôi phải nhanh chóng rửa sạch.”

Tôi cố ý nói: “Ồ, đồ ăn của anh sắp cháy rồi, xuống bếp trước đi, tôi ở phòng khách dọn dẹp!”

Mẹ lo lắng nói: “Vừa rồi mẹ không tắt lửa sao?”

Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm và nói: "Ồ không, vừa rồi tôi vô tình mở nó ra lần nữa."

Mẹ đánh tôi mấy cái, tôi vội nói: “Mẹ không cần giặt đâu, không bẩn đâu.” Điều này khiến mẹ tôi tức giận và buồn cười, thế là chúng tôi lại bắt đầu chơi kéo co vui vẻ. 

Tiếng chảo dầu trong bếp càng lúc càng vang to, mẹ tôi hoảng hốt đành phải bỏ cuộc giằng co, bỏ tôi chạy vào bếp nấu ăn. 

Tôi vào bếp lấy cây lau nhà và xô. 

Tôi đặc biệt vắt keo lau nhà, trực tiếp đi vào phòng khách hút nước, sau đó vắt nước tiểu trong thùng lau nhà. Chẳng bao lâu, một lớp nước tiểu đã được ép vào thùng lau nhà, sau khi quăng như vậy sẽ hình thành một số bong bóng nhỏ. 

Sau đó tôi vào phòng tắm vặn nhỏ vòi để cây lau nhà bẩn hút hết nước. Sau đó tôi vắt nó vào thùng lau nhà. Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi đã thu được nước tiểu có độ tinh khiết cao và độ pha loãng hợp lý. 

Lúc này tôi quay lại thì thấy mẹ đang giận dữ bĩu môi, khoanh tay nhìn tôi đang quấy khóc ở cửa phòng tắm. 

Tôi quay lại cười nói: “Mẹ nhìn xem, con cẩn thận quá phải không? Cây lau nhà rất sạch sẽ.”

Mẹ cau mày nói: “Mẹ thấy rồi, sao con không đổ vào bồn cầu rồi xả nước đi!”

Tôi giả vờ không hiểu nói: “Nước tiểu có thể tưới được hoa. Vứt đi thì tiếc lắm. Nhất là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi… à, hoa nhất định sẽ rất đẹp, bởi vì hoa ông nội nuôi không đẹp bằng mẹ tôi…”

Chưa kịp nói xong thì tôi đã bị mẹ tát ba cái vào mông khiến tôi nhảy dựng lên vì đau.

Tuy nhiên, mẹ tôi không tiếp tục can thiệp vào việc tôi tưới hoa. Tôi cẩn thận phân đều nước tiểu đã pha loãng cho chục chậu hoa giống do ông tôi trồng.

Lần này chúng tôi đang ăn ở nhà. Vì lý do nào đó mà mẹ tôi vẫn chưa mặc váy vào. Cô ấy vẫn khỏa thân và ăn mặt đối mặt với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy cẩn thận đặt từng tờ giấy vệ sinh lên ghế, tôi không khỏi cảm động trước sự chu đáo và chu đáo của cô ấy. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, ông nội có nói khi nào ông ấy sẽ về không?”

Mẹ đỡ chiếc ghế, cẩn thận đặt mông trần của cô lên giấy vệ sinh, nói: “Bây giờ mẹ đi quay video, chủ yếu xem con có uống vào buổi trưa hay không. Nếu con uống quá nhiều vào buổi trưa, có lẽ vào buổi chiều hoặc buổi tối con sẽ quay lại. Nếu con không uống vào buổi trưa, có nghĩa là con đã ăn tối và có thể đến ngày mai mới quay lại được.”

Mẹ tôi mở video với ông nội, tôi thất vọng ngay. Trong video, ông tôi đã đỏ mặt và cổ gáy vì uống rượu. Trong bàn có nhiều người nói chuyện đến mức không thể nghe rõ nên mẹ tôi chỉ cúp máy. 

Mẹ đặt điện thoại di động xuống, đung đưa bắp chân trên ghế và nói: "Con muốn làm gì thì làm sớm đi. Ông nội con chắc chắn sẽ đến trước bữa tối hoặc sau bữa tối."

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con nghĩ xem còn những việc gì chúng ta chưa làm ở thôn này. Con chỉ có một ý kiến, đó là hôm qua mẹ làm rò rỉ nước tiểu trước nhà chú Tần và chuyện đó vẫn chưa xảy ra.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ đi tiểu ở đây, bên kia chắc cũng không có vấn đề gì lớn. Nghĩ đến chuyện khác, con có hối hận không? Về sau có lẽ sẽ không có cơ hội tốt như vậy.”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, chợt nảy ra một ý tưởng: "Mẹ ơi, mẹ thấy bầu không khí ở trường dạy lái xe này tệ quá, chúng ta có nên trêu hiệu trưởng không? Ví dụ như mẹ có thể viết một bức thư tình giả và để một chiếc quần lót cũ trong phòng hiệu trưởng. Hãy giấu nó trong góc. Nếu sau này vợ hiệu trưởng tìm thấy, cô ấy sẽ lại trông đẹp đẽ!"

Mẹ tôi cười nói: “Tiếc cho con quá, quên đi. Vợ chồng hiệu trưởng trường dạy lái xe đều là bạn học cũ của tôi hồi cấp hai. Thực ra, người này khá tốt. Ông về đây mở trường dạy lái xe vì thấy làng này sắp bị giải thể. Những ngày trường dạy lái xe mở cửa, người già ở đây vui vẻ, hoạt bát hơn. Tuy ông cũng coi trọng giá thuê nhà rẻ ở đây nhưng họ đã làm rất nhiều điều tốt cho những người già bị bỏ lại”.

Tôi không tin nói: “Không phải anh nói anh ta xâm hại tình dục trẻ vị thành niên sao?”

妈妈解释说: “情况有点复杂的,其实他老婆一直生不出来, 查了也是女方的问题。所以他也就是想要个仔,好像是说和那个农孕。你别看那个农村女的才17岁,其实已经和28岁的有妇之夫生了一个娃了,只是后来两人散了,男方也不要孩子丢给她带。这个女人家里很苦。这位多情又多金的驾校校长过来扶贫时看对眼了,嗯按照他的说法是觉得这个女人提供卵子的话,孩子会长得比较好。”

我好奇的说:“我听舅妈她们说,代孕就只是人工受孕吧, 到医院里住几天,不是什么情妇关系啊。”

妈妈说: “两人是一开始按照第三方协议什么的签了合同,校长大人付了一半定金20万给她父母,把他父母乐哭了,差不多能还掉欠镇上那些地痞的私借钱。然后校长看小姑娘很可怜,瘦不拉几的,就打算带到广州那边的代孕医院附近先养一个月身体。”

我好奇的问: “然后就日久生情了？”

妈妈挥挥手说:“你别打叉,当事人是我同学,我知道的细节可多了。他老婆当时是知道代孕这回事的,能做代代孕医院的副院长是她一个亲戚,所以后来就东窗事发了。”

我问道:“驾校老板和那个女的没在医院做代孕？”

妈妈说: “当然了,老板带那个小姑娘在广州吃吃喝喝,冒充他秘书陪他Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.校老交代,仅仅是随手给小姑娘买预定美容院的产后调理套餐就花了六万多,买十四套内外衣服花了三万,买孕妇和小孩衣服花了一万。”

我吃惊的说:“哇,这个老板好豪爽,我爸估计都没这么大方吧？”

妈妈揍了我一巴掌,继续说:“驾校老板交代,当时他确实没有对人家小姑娘动什么歪念,他Bạn có thể làm được điều đó không?得流脓,基本上假话张嘴就来。给你从小看病看到大那个儿科主任,性廖的记得吧？最近我才"

我不禁被妈妈给带偏了,感叹说:“哇,这个廖爷爷都六七十了吧？头发都掉光了。”

妈妈挥挥手说:“算了,继续说我那个同学。总之那个小女孩挺会说话,做事又认真,学东西也快。到做好术前检查的时候,她故意留驾校校长在酒店到比较晚,两人对照医院给的术前术后注意事项复习。然后小姑娘就说原来做这个手术这么不容易,失败率还很高,做完胚胎植入还得在床上一动不动躺三天,后续还得做一系列保胎,吃药。然后她就说害怕,还不如直接做一次怀孕。”

我好奇的听着, 知道精彩的就要来了。

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Đương nhiên là hiệu trưởng trường dạy lái xe, bạn cùng lớp của tôi, mê cô ấy nên đi theo cô ấy. Hai người đặt lịch tiêm thuốc kích thích rụng trứng, nói rằng vì có chuyện đột xuất phải dời lại. Bệnh viện như thế này rất bận, một khi dời lịch thì lịch sẽ là một tuần sau. Sau đó… họ không rời khách sạn suốt một tuần, vật lộn đến tối mịt. Sau đó họ có thai rồi quay về.” 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Thảo nào vợ anh ấy phát hiện ra rằng họ đã trả tiền cho mối quan hệ này và thậm chí còn không đến bệnh viện để phẫu thuật. Vợ anh ấy vừa kiểm tra đã phát hiện ra”.

Người mẹ nói: “Tôi không biết sớm như vậy. Mãi đến sau khi đứa trẻ chào đời, tôi mới biết. Ít nhất cô ấy đã đích thân nói với tôi điều này. Quyền nuôi con vẫn đang gặp khó khăn. Bởi vì người phụ nữ không có khả năng tài chính nên khả năng người đàn ông giành được quyền nuôi con là không nhỏ”.

Tôi nghe câu chuyện với vẻ hài lòng nên nói: "Chúng ta thay đổi tình thế nhé? Có hiệu phó, huấn luyện viên nào mà bạn biết không, v.v.?"

Mẹ nhếch môi nói: “Những người này có người không có vợ, có người có vợ, con không thể ngăn cản bọn họ quậy phá bên ngoài, nhìn bao cao su trong phòng của bọn họ có ý nghĩa gì.” 

Tôi hỏi: “Vậy bạn có mục tiêu nào muốn đạt được không?” 

Mẹ trợn mắt một lúc rồi ngượng ngùng chỉ cười mà không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và hỏi: "Em đã nghĩ ra rồi phải không? Nói cho em biết em muốn trừng phạt ai?"

Mẹ cười nói: “Có một người rất thích hợp, bình thường anh ấy khá thành thật, mỗi lần nhìn thấy mẹ đều rất dịu dàng, muốn làm ra vẻ trưởng bối. Kỳ thật mẹ cũng biết anh ấy hay lén nhìn chân mẹ, cũng mê tất chân giống như con. Mỗi lần mẹ mang tất đều lén nhìn mẹ.”

Tôi cau mày nói: "Ai vậy? Ở trường dạy lái xe có người bạn nào như thế này không? Ở đó chỉ có mấy người đó thôi, còn ai nữa?"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Ông Đông, người gác cổng, bị mù mắt trái, què, đã giải ngũ. Nói chuyện cũng bị lắp bắp. Tuổi già như vậy mà cũng chưa có vợ”.

Tôi nhớ ra liền nói: “Anh họ Đồng à? Tôi từng gặp mấy người ít nói, anh ấy không phải người địa phương, tôi không quen biết anh ấy.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ cũng không quen anh ấy lắm, trêu chọc người quen thì xấu hổ lắm”.

Tôi hỏi: “Vậy tại sao cậu lại muốn trêu chọc ông già này?”

Mẹ tôi nói: “Mẹ thấy anh ấy khá đáng thương phải không? Hình như anh ấy là kỹ sư hoặc lực lượng tên lửa. Dù sao thì anh ấy cũng đóng quân ở một nơi xa xôi. Khi anh ấy đang đào hang, một hòn đá bay vào mắt và chân, dây thanh quản cũng bị thương. Tôi nghe nói sau khi anh xuất ngũ, đất nước muốn đưa anh vào cơ quan công an nhưng anh không đi vì cho rằng anh là người khuyết tật. Anh đang làm gác cổng cho một trường học trên thành phố. Sau này, một trường học trên thành phố sa thải anh ta vì cho rằng anh ta bị khuyết tật. Họ thay thế anh ta bằng một người trẻ khỏe nên tôi mời anh ta, một người bạn học cũ ở trường lái xe, đến đây.”

Tôi cau mày nói: "Anh lại biết nhiều chi tiết như vậy à? Kỳ lạ thật."

Mẹ tôi cười đến mức nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Đầu tiên tôi xin khẳng định rằng chính chị, chị Lý, là một người mắc chứng cuồng dâm. Trong bữa tối, chị hỏi bạn học cũ của tôi về ông lao công già. Bà nói rằng ông già Đổng này rất đẹp trai và có khí chất đặc biệt. Bạn cùng lớp của tôi nói rằng dì Lý của con thực sự rất sáng suốt. Mọi nữ sinh trong trường dạy lái xe của anh ấy đều nói rằng ông ấy là một ông già đẹp trai."

Tôi bất mãn hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

Mẹ càng cười lớn hơn và nói: “Mẹ cũng thấy anh ấy hơi đẹp trai.” 

Tôi có chút ghen tị ngay lập tức. Có lẽ đàn ông không thích phụ nữ khen người khác đẹp trai, ngay cả khi họ là những ông già.

Mẹ tôi tiến tới ôm tôi nói: "Con ghen à? Đàn ông nên cởi mở hơn. Vợ hiệu trưởng trường dạy lái xe ngồi cạnh dì Lý của con lúc đó cũng liên tục nói anh Đông đẹp trai, chồng cô ấy ngồi cạnh..."

Tôi bĩu môi nói: “Vậy chắc anh ấy không vui rồi.”

Mẹ tôi nói: "Có thể, nhưng bề ngoài anh ấy không thể nói ra được. Tiểu Thanh, con cũng phải học cách cư xử này. Tất nhiên, mẹ mẹ thích con nhất. Hơn nữa, con rất đẹp trai ~" Mẹ hôn lên má tôi. 

Tôi nói thẳng: “Sao anh ấy đẹp trai thế?”

Mẹ tôi cúi đầu hôn lên môi tôi rồi nói: “Con rất đẹp trai. Đẹp trai đến mức khi mẹ hôn con mật ngọt sẽ dễ dàng chảy ra… Wow”

Tôi hào hứng ôm lấy mặt mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ thật mạnh. 

"Ừ ~" Mẹ hơi bất ngờ nhưng vẫn vòng tay qua cổ tôi và ngầm hiểu hôn tôi say đắm. 

Độ cao hôn này khá khéo léo. Theo quan điểm của tôi, phần thân trên của chúng tôi vẫn ổn, nhưng tôi biết cô ấy đã uốn cong chân rất khéo léo. Nếu máy bay không người lái quay phim từ bên cạnh thì sẽ rất buồn cười và xấu xí. 

Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Thanh Thanh, công lao lớn nhất của con thực ra chính là khuôn mặt tốt của con, con biết không?”

Tôi tưởng cô ấy đang nói đến tình yêu nên nói chiếu lệ: "Ừ, tôi biết rồi~"

Mẹ tôi tiếp tục nói vào tai tôi: "Đúng đấy, đồng nghiệp và bố mẹ ai cũng khen con đẹp, giống như một con búp bê bằng sứ. Ông bà con thỉnh thoảng cũng khen con tốt thế nào? Không chỉ các cô chú mà họ còn ghen tị. À, không nhất thiết là dì cả, một số người trong gia đình dì cũng khá đẹp. Các hiệu trưởng của tôi từ hồi tiểu học đều nói với tôi rằng con quá xinh đẹp, nhưng con không thích giao du và có tính cách khá nội tâm."

Tôi hơi cảm động, sau khi nghĩ lại những trải nghiệm trong quá khứ của mình, tôi nói: "Nhưng từ khi tôi còn nhỏ, chưa có cô gái nào tỏ tình với tôi cả."

Mẹ nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi, những cô gái này còn nhỏ, chưa biết quý trọng. Khi lên cấp 3, lớn lên, con nhất định sẽ đứng nhất trường cấp 2”.

Tôi cười khúc khích, không đồng tình: “Không, nhà chúng tôi có một nam sinh học lớp 2 trung học cơ sở, cao 1m75, chơi bóng rổ và đẹp trai, khá nổi tiếng!”

Mẹ nói: "Đừng nản lòng. Mỗi lứa tuổi đều có gu thẩm mỹ khác nhau. Khi lên cấp 3, con cao lên sẽ là một cậu bé đẹp trai. Chắc chắn con sẽ rất nổi tiếng. Nếu chơi Douyin, con chắc chắn sẽ có rất nhiều người hâm mộ".

Tôi nhớ lại và nói: "Mẹ ơi, không phải mẹ đã quay vài video của con trên Douyin sao? Nó chỉ có hàng chục nghìn lượt xem và con chẳng nổi tiếng chút nào cả."

Mẹ cười nói: "Cái đó thì khác. Video biến hình mà mẹ cố ý làm đã trở nên rất nổi tiếng. Đó là đoạn con đi về phía trước trên đường và mẹ lùi lại trước mặt con. Hình ảnh và âm nhạc thay đổi, rồi đột nhiên là mẹ đang đi theo chuyển động của con. Đoạn đó rất nổi tiếng với hàng trăm nghìn lượt xem."

Tôi biết có những video chuyển đổi như vậy trên Douyin nhưng tôi không muốn xem chúng. Cô ấy không đăng video tôi mặc quần áo phụ nữ. Nếu có ai ở trường phát hiện ra thì tôi sẽ là trò cười số một.

Đừng nghĩ rằng những người đàn ông mặc đồ chéo được ưa chuộng hơn. Trên Douyu, Bilibili, đàn ông mặc đồ xuyên thấu có thể thu hút người hâm mộ, nhưng nếu bị lộ ở trường thì xấu hổ chết mất. 

Bạn sẽ xấu hổ đến mức nhảy khỏi tòa nhà chỉ vì đủ kiểu quấy rối. Nhiều người sẽ tấn công bạn vì nhiều tâm lý khác nhau. Không phải tôi chưa từng thấy học sinh bị bao vây tập thể. 

Nhưng nghĩ mà xem, có vẻ như lớp trưởng đang cố thuyết phục tôi ăn mặc như phụ nữ với danh nghĩa COSPLAY? Đây là một lá cờ đỏ, và nhiều lần tôi gần như đã đồng ý chỉ vì bầu không khí. 

Nếu bạn mặc nó sẽ là một vấn đề lớn, vì vậy hãy nhớ nó. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ thấy tôi im lặng hồi lâu mới nói: "Được rồi được rồi, con đừng ghen tị, mẹ cho con mật nhé?" 

Tôi cau mày suy nghĩ rồi nói: “Dâu tây đâu?”

Khoảng mười phút sau, mẹ con tôi đến bờ sông và đi qua bến tàu.

Mẹ đang nhảy quanh tìm con trên bãi cỏ ven sông. Trước khi ra ngoài, cô cố tình cởi váy, để lộ vẻ đẹp của chiếc quần lót sa tanh màu trắng và chiếc quần lót trong suốt màu da thịt. 

Vẻ đẹp con người này vẫn đang nhảy múa uyển chuyển trên bãi cỏ, màu da trắng nõn và dịu dàng kết hợp với cây xanh thật tuyệt vời.

"Tôi biết ở đây có mâm xôi. Hồi nhỏ tôi cũng thường đến đây hái." Mẹ vui vẻ nói.

Tôi cúi đầu và nhặt thật mạnh. Những cái nhỏ này không chỉ là dâu tây mà còn là mật ong.

Mẹ tôi vừa ăn vừa hái. Sau khi cầm trên tay mười chục, cô ấy nói với tôi: "Được rồi, thế thôi. Ở trường chúng ta đun sôi với nước nóng trước khi ăn nhé". 

Chỉ cần nói điều này đã khiến cô ăn vài miếng. 

Trở lại trường, chúng tôi tìm thấy ấm đun nước và một chiếc đĩa thủy tinh sạch sẽ của thầy Đông ở phòng tiếp tân.

Lúc nước đang sôi, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta có thể trêu anh Đông nhưng mẹ phải đồng ý một yêu cầu hơi quá đáng”. 

Mẹ có chút xấu hổ nói: “Kể cho mẹ nghe đi.”

Tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai cô ấy: "Đuôi". 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, khẽ gật đầu nói: “Đương nhiên là mẹ chuẩn bị sẵn ở đây rồi, hoặc là loại nhỏ, siêu nhỏ, siêu nhỏ mà mẹ mua cho con!”

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Đã là có điều kiện thì đương nhiên phải hơi quá đáng một chút. Anh muốn em mặc cỡ chuẩn.”

Mẹ tôi chợt lắc đầu nói: “Đáng sợ quá, mẹ hứa sẽ làm từng bước một”.

Tôi nắm tay cô ấy và nói: “Anh không nói là em phải đeo nó suốt. Khi nào em đã quen với cỡ siêu nhỏ thì hãy thử đổi sang cỡ trung bình nhé”.

Mẹ tôi đỏ mặt và lắc lư. Tôi thấy cô ấy có chút do dự, liền nói: “Nếu cậu đồng ý, tôi sẽ mách cậu một cách thú vị để khiến anh Đông và dì Lý cuồng dâm trở thành bạn qua thư!”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà rất phấn khích và hỏi: “Mẹ có thể làm gì đây?”

Tôi nói: "Mẹ, trước tiên hãy lấy văn phòng phẩm của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước - mẹ có nó trong xe. Hãy dùng văn phòng phẩm đó để viết một bức thư tình giả. Đừng tiết lộ danh tính của bạn và viết nó với giọng điệu của dì Lý. Khi ký, hãy viết biệt danh WeChat của dì Li. Không cần phải giống nhau, nhưng nó phải rất giống nhau. Ví dụ như con nhớ biệt danh của dì Lý. Gọi là "Hoa của đêm hè" và ký tên là "Nở hoa lúc bình minh". Sau đó chúng tôi lén đặt đồ đó dưới gối của anh ấy, nơi anh ấy có đèn pin nên anh ấy thường kiểm tra trước khi đặt xuống.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc mẹ biết con muốn nói gì, nhưng tiếp theo thì sao?"

Tôi tiếp tục: “Vậy cậu để lại địa chỉ email của dì Lý trong phong bì và yêu cầu ông ấy gửi thông tin liên hệ WeChat của mình vào đó. Anh ấy sẽ có thể làm được điều này. Tôi thấy phòng liên lạc chịu trách nhiệm quản lý email và nhóm QQ của công ty, nghĩa là anh ấy chắc chắn sẽ sử dụng máy tính. Chúng ta không cần phải tham gia vào bước tiếp theo. Hai người bạn qua thư trò chuyện như thế nào là tùy vào họ."

Mẹ cười nói: “Con thật là tai hại, tạo ra một cái bẫy lớn như vậy cho dì Lý của con. Nhưng đừng nói với tôi là cô ấy có thể thực sự giỏi việc này. Hình ảnh của ông già Đồng này rất khác với chồng mình, họ cũng giống như vậy. Vốn dĩ tôi không thể lừa dối cô ấy, nhưng cô ấy lại không thể chịu đựng được sự cô đơn. Tôi sợ cô ấy sẽ thân thiết quá mức với một vài thanh niên trong thành phố. Nếu Li Thật tốt cho tôi và anh Dong làm bạn qua thư và hỗ trợ lẫn nhau. Một số chàng trai trẻ biết rằng dì Li của bạn rất giàu và họ đều muốn hẹn hò với bà. Đây là điều tốt và phải được thực hiện tốt! Có lần tôi bước vào văn phòng, tôi nhìn thấy một chàng trai đặt tay lên vai cô ấy rồi bất ngờ rút tay ra khi tôi bước vào. Sớm muộn gì chồng tôi cũng sẽ xảy ra chuyện. "

Tôi không ngờ rằng lại có tất cả những khúc mắc này, nhưng vì mẹ tôi đồng ý nên chúng tôi bắt tay vào thực hiện.

Tôi không cần phải quay lại xe. Tôi có sẵn giấy in và phong bì SASAC ở nhà. Tôi đi xe đạp điện để lấy chúng. Tôi dùng trí óc của mình để viết vài bản nháp rồi viết một “thư mời bạn qua thư” rất đơn giản, trông giống như một bức thư tình nhưng không phải là một bức thư tình.

Nội dung rất lành mạnh, ngoại trừ một câu: “Tôi là người phụ nữ khỏe mạnh, bản lĩnh và yêu đời. Hôm đó khi đến trường dạy lái xe, tôi thấy bạn đang nhìn chằm chằm vào chân tôi. Tôi đã nhờ hiệu trưởng mời bạn đi ăn tối với tôi nhưng bạn không đến. Vì vậy tôi muốn biết, bạn sẽ là bạn qua thư của tôi chứ? Nếu cậu không quan tâm thì cứ vứt thư đi cho tôi.”

Bức thư này hoàn toàn được viết bằng ngôn ngữ nói. Cho rằng dì Lý và ông già Đồng đều không phải là người có học thức, tôi bắt chước phong cách thẳng thắn, táo bạo và kiêu ngạo của dì Lý và viết một bức thư tình.

Mẹ cầm thư đọc: “Mẹ rủ con đi ăn cùng nhưng con không đến!” Cô cười lớn và nói: “Anh rất giống cô ấy. Ngay cả trong lời nói của cô ấy, tôi cũng có thể tưởng tượng được vẻ mặt của cô ấy khi nói điều này. Cái miệng nhỏ nhắn cong lên, má phồng lên, vô tình lộ ra hai lỗ mũi nhìn chằm chằm vào người khác, hahaha!”

Sau khi mẹ chụp ảnh, chúng tôi giấu chiếc phong bì đi.

Mẹ nhìn tôi vài giây, mỉm cười thì thầm: “Nào, mâm xôi ướt đẫm, đổ nước ra mương bên ngoài rồi cởi giày lên giường.” 

Nhìn vẻ mặt đầy yêu thương của cô ấy, tôi không khỏi vui mừng. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và đổ một ít nước, sau đó đổ một ít quả mâm xôi ấm lên bàn tay phủ đầy giấy vệ sinh.

Sau khi vào nhà, cô cởi giày rồi đi ngủ. Mẹ cô cũng cởi đôi giày cao gót cạnh giường ra. Cô dựa vào tường đầu giường, tóc xõa tung trên gối.

Sau đó cô ấy đẩy quần lót và tất dài lên đến đùi và dang rộng chân về phía tôi.

Bởi vì phần dưới của chiếc quần bó bị chặn giữa hai đùi của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân cô ấy và tôi nghĩ có thể cô ấy đã cố tình che nó lại.

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi và nói: “Hãy đến đây và quỳ trước mặt mẹ. Đến đây xa hơn một chút và dang hai chân ra xa nhất có thể. Tiến về phía trước, giống như làm tình… lại gần hơn, để đùi trong của anh có thể chạm vào hai bên mông của em.” 

Tôi quỳ gối dang rộng hai chân và dùng hai tay ôm chân mẹ thành hình chữ M theo yêu cầu của mẹ.

Mông gần như vừa khít với mông chiếc quần tất của mẹ mà mẹ cởi ra đến tận đùi. Bằng cách này, khoảng cách giữa mông tôi và mẹ là khoảng mười centimet, mẹ chỉ cần đưa một tay vào và thao tác là được.

Đầu tiên mẹ lấy một nắm quả mâm xôi từ tay tôi, tự bốc một quả lên ăn, sau đó lại bốc một quả khác hôn lên miệng mẹ cho tôi ăn.

Sau đó cô mạnh dạn lấy một chiếc khác, từ từ đặt vào giữa hai chân, chạm nhẹ vào rồi lấy ra, giơ ra chỗ sáng rồi nhìn trước mắt.

Sau đó mẹ tôi bật cười và nói: “Đúng vậy, còn nhiều hơn thế nữa. Bạn có muốn ăn không?"

Tất nhiên tôi gật đầu, tham lam mút bàn tay mẹ đưa ra.

Mẹ cau mày và nói: "Đừng mút ngón tay của tôi."

Tôi ăn quả mâm xôi tẩm mật ong và hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nhặt một quả mâm xôi lên và nói: "Vì nước bọt của con sẽ dính vào ngón tay của mẹ và quả mâm xôi."

Tôi hỏi: “Anh ghét nước bọt của tôi đến thế à?”

Mẹ vui vẻ nói: “Để con hôn xuống đó là việc mà học sinh lớp hai hay làm”.

Tôi tò mò hỏi: “Không phải cậu nói cậu đứng thứ hai sao? Tại sao nó lại thay đổi về phần thưởng trước đó?"

Mẹ nói: “Mẹ chỉ phát phần thưởng cho người về thứ nhất ở lần thứ hai thôi, cũng không có nói là thưởng cho người về thứ hai cho người về thứ ba.” 

Tôi nghĩ những gì cô ấy nói là có lý và có cơ sở nên tôi chỉ có thể bỏ cuộc.

Mẹ lại xoa quả mâm xôi bên dưới rồi nhặt lên kiểm tra.

Có lẽ là do quả mâm xôi nhỏ hơn dâu tây rất nhiều. Lần này, mẹ không chỉ bôi mật ong lên quả mâm xôi mà cả ngón tay của mẹ cũng dính đầy mật ong. Thậm chí còn có mật ong lấp lánh trên bụng ngón tay cái của cô ấy, không dễ gì lấy được và gần cổ tay cô ấy.

Mẹ nhìn tay con, nửa ngạc nhiên nửa tò mò rồi nói: “Ôi~ Mẹ như nước lũ, mẹ tuyệt vọng rồi. Toàn bộ quần lót chắc chắn sẽ bị dính, giống như nước tiểu rỉ ra vậy.”

Vừa nói, mẹ cô vừa rút ra một mảnh giấy vệ sinh, đưa tay xuống lau bên trong quần lót của cô.

Sau đó cô lấy cuộn giấy vệ sinh đưa ra xa mũi 10cm ngửi rồi đưa vào 3cm ngửi ngửi rồi nói: “Quả nhiên là thời kỳ rụng trứng. Một khi được kích thích, nó giống như mở cửa xả lũ vậy. Nhưng bạn cũng có rất nhiều tín dụng. Trong thời kỳ rụng trứng, tôi phải sờ nắn cho đến khi đạt cực khoái thì mới ra được nhiều như vậy. Bây giờ anh chỉ dọa em thôi."

Tôi nhìn những ngón tay xinh đẹp, thon thả, trắng như tuyết của cô ấy rồi nhéo một quả mâm xôi khác có vị mật ong lấp lánh trên đầu ngón tay cô ấy. Tôi không khỏi nói: “Tôi có thể nhúng vào mật ong rồi tự ăn được không?” 

Mẹ tôi ngắm những quả mâm xôi trên đầu ngón tay dưới ánh sáng ngoài cửa sổ, rồi quyến rũ nói: “Không, nếu con đứng thứ hai trong kỳ thi, mẹ sẽ cho con nhúng vào mật ong. Bây giờ, bạn chỉ có thể ăn những gì tôi cho bạn ăn. "

Tôi không biết cô ấy học giai điệu đó ở đâu. Có lẽ cô ấy nghĩ nó rất ngọt ngào và hai chiều.

Cảm giác như phải mất rất nhiều thời gian để ăn hết nắm dâu tây cuối cùng. Mẹ tôi luôn nhúng chúng vào mật ong từ từ và đợi tôi ăn hết. Cô ấy đang hành động nũng nịu như một cô bé, trò chuyện với phần thân dưới của tôi bằng một giọng ngọt ngào. 

Sau khi người cuối cùng ăn xong, mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau vài ngón tay, vẫy tay với tôi và nói: “Được rồi, ăn hết rồi.

Tôi không nhịn được mà nói: "Không có mâm xôi thì phải có mật ong phải không? Mẹ ơi sao mẹ không dùng ngón tay múc mật ong đi? Dù sao thì mẹ cũng không cần nhéo dâu nữa. Nếu nước bọt của con dính vào ngón tay của mẹ, mẹ có thể lau sạch ngay được không?"

Những ngón tay của mẹ dừng lại trên không, mẹ mỉm cười múa ngón tay và từ từ chạm vào giữa hai chân...

Mẹ từ từ lấy ngón trỏ sáng bóng từ giữa hai chân mẹ ra, múa chậm rãi trong không trung, nhìn ra ánh sáng rồi nhẹ nhàng đặt ngón trỏ đầy mật ong sáng bóng ở bên trong lên môi dưới của tôi.

“Há miệng ra, rộng hơn một chút…” Mẹ nhẹ nhàng nói, như đang rên rỉ.

Tôi mở miệng, mẹ tôi nói: "Nhắm mắt lại."

Vừa nhắm mắt lại, tôi đã cảm thấy mẹ tôi dứt khoát đưa cả ngón trỏ vào miệng tôi! Tôi vô thức mím môi lại và ngậm ngón trỏ tay phải của mẹ vào miệng.

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên tai tôi: “Miệng con thật ấm và ẩm. Không biết miệng mẹ có giống vậy không…” Vừa nói, mẹ vừa di chuyển ngón tay sang trái và phải, vuốt ve lưỡi tôi.

Tôi bị cô ấy bịt miệng và không thể nói được. Tôi chỉ có thể nghe mẹ tôi tiếp tục nói: “Mẹ thực ra nằm mơ thấy… con dùng lưỡi khuấy đều, giống như ngón tay mẹ khuấy động… Trong mơ, mẹ ngượng ngùng, lo lắng, muốn hét lên nhưng lại sợ bị phát hiện. Sau đó con cứ khuấy mãi, mẹ cứ túm lấy chăn mà lắc lắc khắp người. Khi tỉnh dậy, con thấy mình đang ôm lấy chăn bằng cả hai tay, đầu ngón tay tê cứng vì dùng lực quá mạnh.” 

Chân mẹ dường như đang run rẩy khiến hai chân tôi tựa vào mông mẹ cũng bắt đầu run rẩy.

Mẹ chỉ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Hôm đó bố con tình cờ có mặt ở nhà, khi tỉnh dậy thấy bóng lưng của ông, mẹ khá thất vọng… Mẹ quay lưng lại, lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ ra, dùng cái này… vừa rồi không phải ngón trỏ mà là ngón giữa của tay phải để cựa quậy bên trong… Sau đó mặt con sốt cao, giả vờ như đang ngủ. Điều mẹ đang nghĩ là liệu mình còn có thể khôi phục lại cảm giác trong giấc mơ không…”

Ngón giữa của mẹ chậm rãi vuốt ve lưỡi tôi từng chút một trong miệng tôi, nhỏ đến mức tôi có cảm giác như mẹ đang cù.

Nghe cô nói tiếp: “Hình như ngày hôm sau tôi cùng anh đi đâu đó để quay phim? Hôm đó tôi đang nằm thì ngón tay của anh chạm vào phần dưới của tôi, anh dùng lực một chút đẩy vào. Lúc đó rõ ràng là không sâu lắm, nhưng khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi rất cảm động. Vì vậy, sau đó tôi đã thú nhận với anh rằng tôi không còn phản đối việc quan hệ tình dục với anh về mặt tinh thần nữa, tôi chỉ phản ứng về mặt thể xác mà thôi.”

Mẹ tôi càng nói, mặt mẹ càng đỏ, vẻ mặt càng ngượng ngùng: “Mẹ kể cho con nghe bí mật lớn nhất của mẹ. Mẹ thực ra đang nghĩ đến việc con đứng thứ hai, rồi mẹ bảo con cho ngón tay vào một chút…khoảng một đốt ngón tay, sau đó con không làm gì cả, đừng cử động ngón tay của mẹ như thế này, con cứ đợi, và mẹ cũng đợi. Mẹ tưởng tượng rằng tốt nhất con nên là SM. Nó cố định đến mức con không thể trốn thoát, và con cũng vậy đã sửa. Chỉ có một đốt ngón tay có thể lộ ra khi ngón tay của bạn bị quấn và bàn tay của bạn chỉ có thể được đặt ở nơi này. Tôi nghĩ rằng tôi có thể đánh bại chính mình bằng trí tưởng tượng của mình. Tôi biết rằng tôi đang nói những điều vô nghĩa. Không có chuyện hai người không thể di chuyển...hãy lắng nghe.

Ánh mắt mẹ dường như đã dịu đi một chút, mẹ mỉm cười nói: “Vậy là mẹ quay lại hiện thực sau. Kế hoạch là chúng ta có thể bắt đầu với loại máy rung nhỏ đó. Mẹ có thể chấp nhận kích thước nhỏ. Đặc biệt khi bố con ở đây, mẹ sẽ muốn dùng nó để trả thù ông ấy. Dùng loại rung động mà ông ấy không thể phát hiện ra để kích thích mẹ. Hãy cho mẹ biết rằng mẹ đang làm điều xấu và đang trả thù ông ấy. Mỗi lần ngủ trên giường, mẹ luôn mơ đến việc hôn nhau.” em quay lưng về phía anh ấy, và anh bị mê hoặc bởi nụ hôn của em..."

Tôi đại khái hiểu được cảm giác của mẹ tôi. Cô ấy dường như đang trong tình trạng tán tỉnh bất tận và yêu cầu vô tận.

Nó có thể không nhất thiết đòi hỏi bất kỳ niềm vui vật chất hoặc thể xác thực sự nào, nhưng nó có thể là thứ mà chúng ta cho là tầm thường và không công bằng.

Chẳng hạn như sự phù phiếm, sự ưu ái vô điều kiện, sự quan tâm vô điều kiện và tình bạn đồng hành không giới hạn.

Lúc này, tôi hiểu rõ sự khác biệt về tư tưởng giữa nam và nữ trong tình yêu, cũng như tại sao Đào Á lại không hài lòng với từng đối tác hẹn hò mù quáng của mình và luôn tìm lỗi với họ.

Tôi hiểu tại sao Yanlan luôn thích trêu chọc tôi bằng những trò đùa tục tĩu, bởi vì trong mắt cô ấy, tôi thực chất là “anh trai không cùng huyết thống” và sẽ không hỏi tôi làm bạn trai. Nếu tôi có thể đáp lại những trò đùa bậy bạ của cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy rằng “Tôi đã kiếm được lợi nhuận và dù sao thì tôi cũng không thua lỗ”.

Bởi vì trong tâm trí cô ấy đã đồng ý rằng tôi sẽ không đồng ý làm bạn trai của cô ấy, giống như mẹ tôi thực sự đã đồng ý rằng tôi sẽ không thay đổi danh tính và cưới cô ấy trong tương lai. 

Điều họ yêu cầu ở tôi không phải là những “yêu cầu không giới hạn” của vợ/chồng hay bạn trai. 

Đó là lý do tại sao Yanlan sẽ không kể những câu chuyện cười tục tĩu như vậy với những bạn nam khác trong lớp, bởi vì cô biết nếu nói ra, những người này có thể sẽ thực sự trở thành bạn trai của cô. 

Và mẹ tôi cũng biết rằng dù chúng ta lùi lại vạn bước và có quan hệ tình dục hay loạn luân.

Không đời nào tôi có thể hủy hoại cuộc đời cô ấy hay thay đổi cuộc đời cô ấy.

Lý trí của tôi cũng biết rằng không thể lập kế hoạch lớn để cưới mẹ và nhìn mẹ già đi như trong tiểu thuyết khiêu dâm.

Nếu tôi dám nói điều này thì hãy nói một cách nghiêm túc chứ không phải như một trò đùa. 

Đảm bảo mẹ sẽ lập tức tránh xa tôi, bởi vì mẹ sẽ trực tiếp nghĩ rằng điều đó rõ ràng sẽ hủy hoại cuộc đời tôi, và nhân tiện, hủy hoại cả cuộc đời của bà. 

Đổi lại thứ cô nhận được là một “cuộc hôn nhân” mới không hẳn đáng tin cậy. Khi cuộc hôn nhân bắt đầu, cô ấy biết mình muốn gì ở tôi và sẽ quay lại đòi hỏi những thứ không giới hạn.

Tại sao phải bận tâm? Tôi chợt nhận ra rằng chỉ những người mẹ hiểu được điều này mới có thể bình tĩnh nhìn nhận mối quan hệ mơ hồ giữa mẹ con chúng tôi. 

Một người mẹ đồng ý cùng con trai đi nơi khác để giấu tên, kết hôn và sinh con, giống như trong tiểu thuyết khiêu dâm. Đó là một sự bất thường điển hình từ góc độ tinh thần và thể chất. 

Mặt khác, việc con trai thèm muốn thân hình trẻ trung xinh đẹp của mẹ, muốn quan hệ tình dục với mẹ, thậm chí muốn mẹ mang thai là điều hoàn toàn bình thường về tinh thần và thể chất. 

Bởi vì ham muốn tình dục ở phụ nữ tương đối bằng phẳng nên họ không dễ bị ảnh hưởng bởi hormone giới tính và người họ quan hệ tình dục. 

Đối với phụ nữ, trừ khi có một số ít người nghiện tình dục mắc bệnh tuyến yên muốn quan hệ tình dục, còn lại là những phụ nữ sẽ không đau khổ quá nhiều nếu không quan hệ tình dục cả đời. 

Và đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Ngoại trừ một số ít nam nhân kém phát triển, còn lại đều là sinh vật động dục quanh năm. Chỉ cần đối phương xinh đẹp thì bất kể mẹ hay chị gái đều sẽ muốn quan hệ.

Luật quy định không được lấy em gái của mẹ nhưng lại có nhiều người sa vào tội ngoại tình trong tác phẩm văn học. 

Những người còn lại không muốn quấy rối em gái của mẹ phần lớn là do em gái của mẹ không đẹp, già và tính cách xấu, không tốt cho anh. 

Nếu một người đàn ông có mẹ và em gái trẻ đẹp, rất tốt với mình và thậm chí không ngại bị tán tỉnh, tôi e rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Bạn không có can đảm để bày tỏ tình yêu của mình nhưng trước sự trêu chọc của họ, bạn luôn có đủ dũng khí để chống lại sự cám dỗ phải không? 

Một khi họ đáp lại lời mời của bạn, tôi không tin bạn có thể giữ lại được. 

Anh ấy thậm chí còn không táo bạo như tôi khi thử sức, hỏi liệu anh ấy có thể cho tôi thấy sự tiến bộ của mình trong kỳ thi tiếp theo bằng cách đi tất chân và mặc váy bình thường ở nhà hay không. 

Cốt lõi của câu này thực ra là "chỉ cho tôi".

Bởi vì lời mời đầu tiên không thể nói rằng bạn muốn xem nội dung khiêu dâm mà là "mặc đồ cho tôi". 

Ví dụ, nếu tôi nghĩ chiếc váy bình thường của bạn trông đẹp, hãy mặc nó giúp tôi, nếu tôi đạt được điều gì đó khó khăn. 

Loại cám dỗ này gần như khiến người phụ nữ có quyền thoát ra, chấm dứt hoặc tạm dừng trò chơi bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, việc nam giới đề xuất những lời mời chơi game như vậy cũng là điều rất tử tế. 

Nó vừa mơ hồ vừa đàng hoàng. 

Một số người mua đồ lót gợi cảm làm quà cho nhau ngay khi quan hệ, điều đó đơn giản là coi thường nhân phẩm của cô ấy. 

Những người yêu thông minh luôn bắt đầu bằng một lời mời như sau: "Ngày mai em có thể đeo chiếc kẹp tóc cuối cùng bằng lá tre không? Tôi nghĩ chiếc kẹp tóc đó rất đặc biệt. Tôi chưa từng thấy thứ gì giống như vậy trước đây và nó rất đẹp! Chiếc kẹp tóc này đặc biệt đẹp." 

Bước tiếp theo là: "Váy chữ A màu xanh đậm của bạn rất hiệu quả! Nó rất năng động và có khí chất mọt sách. Nó hoàn toàn khác với những chiếc váy kẻ sọc sặc sỡ đó. Nó rất phù hợp với không khí của thư viện và quán cà phê." 

Sau đó: "Ngày mai là một buổi đi chơi nhóm. Giày mũi nhọn bằng da sáng chế sẽ không quá gợi cảm phải không? Tôi biết họ cũng đang mang chúng, nhưng bạn phải biết rằng bạn có đôi chân rất thẳng và dài, khác hẳn với họ. Với đôi chân dài như vậy, bạn đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế. Đôi giày lấp lánh quá bắt mắt. Nếu bạn thực sự không thể thay một chiếc váy dài thì hãy bảo vệ đôi chân dài của mình và kín đáo hơn. Bạn cũng nên nghĩ đến tôi và bạn của bạn." Những người bạn gái đang đi bên cạnh bạn dù bạn có tin hay không, hai người bạn gái của bạn sẽ trở thành những người bạn gái đen tối nếu bạn mặc họ như thế này.

Cuối cùng: "Sao hôm nay bạn không mặc váy ngắn? Thật là lãng phí! Không, hoạt động nhóm trước đây phải khiêm tốn. Bạn có thể phát huy hết tiềm năng của mình khi ở cùng những người bạn quen thuộc. Mọi người xung quanh đây không biết chúng tôi, và tôi rất muốn khoe với họ rằng tôi có một người bạn xinh đẹp như vậy".

Sau khi gần như đã thiết lập được mối quan hệ: "Nếu bạn ngại chỉ mặc quần tất, lần sau hãy thử mặc quần bó. Có kiểu dáng thể thao và kiểu dáng bóng bẩy. Chúng rất thích hợp để ở nhà, và trông rất đẹp khi bạn mặc váy khi đi ra ngoài. Ở nhà luôn có không khí như ở nhà, và tôi cũng muốn nhìn thấy bạn cởi váy. Cảm giác riêng tư này, khác với việc mặc quần áo bên ngoài, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Chúng tôi hẹn hò đã lâu: "Ở nhà riêng tư hơn nhé. Áo ngực anh mua đẹp quá. Không mặc thì tiếc lắm. Chiếc áo xanh đậm anh mặc lần trước rất bí ẩn và trí tuệ, giống như một nữ nhà văn vậy. Hôm nay là trái đào à? Nếu thật sự ngại ngùng thì khoe áo lót xem sao? Cứ coi đó là phần thưởng cho việc học tập nghiêm túc tuần này của em nhé?"

Với tình cảm sâu sắc: "Tôi nhất định sẽ nhận được học bổng trong học kỳ này. Nếu bạn có thể đạt được, người khác sẽ không nói rằng tôi vô dụng. Thực sự... Nhưng tôi cũng muốn có một số phần thưởng làm động lực học tập. Khi thời gian đến, bạn có thể rời đi một ngày và mang tất không quần lót cho tôi xem không? Nếu sợ, bạn có thể dùng tay che phía trước. Thực sự, tôi không cần phải nhìn vào đó. Tôi thích những đường trơn của chiếc tất không quần lót không có quần lót từ thắt lưng đến đùi, rất gợi cảm."

Tôi và mẹ chưa từng trải qua bất kỳ giai đoạn nào trong tình yêu kể trên.

Vậy đây không phải là tình yêu, đây rõ ràng là tình cảm gia đình.

Đó là mối quan hệ gia đình với ham muốn tình dục, cảm giác được lợi và chiếm hữu.

Nó chỉ xuất hiện đơn phương trong mối quan hệ loạn luân đặc biệt giữa mẹ và con. Một khi khái niệm này được áp dụng cho cha và con gái, anh chị em, nó sẽ ngay lập tức thay đổi. Địa vị của nam giới và phụ nữ trên bình diện khiết tịnh và đạo đức thực sự không bình đẳng.

Đàn ông và phụ nữ tất nhiên hoàn toàn bình đẳng về tình yêu và đạo đức. Bạn tốt với tôi và tôi sẽ tốt với bạn. Cho dù anh có phản bội tôi, tôi cũng không cần phải nuốt cơn giận. 

Nhưng đàn ông và phụ nữ hoàn toàn bất bình đẳng trong quan hệ gia đình. 

Cha mẹ có thể cho con một tình yêu không bao giờ được đền đáp, hoặc có thể dùng tâm lý ích kỷ để thỏa mãn bản thân. 

Bạn có thể thờ ơ với con cái hoặc hoàn thành nhiệm vụ một cách chiếu lệ.

Đàn ông và phụ nữ càng bất bình đẳng hơn về ham muốn tình dục và đạo đức. Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông, đó được gọi là một món quà và một lời mời. Khi một người đàn ông chủ động yêu một người phụ nữ, đó được gọi là sự quyến rũ và không đứng đắn. 

Nói cụ thể về mẹ con, về mặt quan hệ gia đình, mẹ tôi rất yêu quý tôi, còn về ham muốn tình dục, chúng tôi đang cố gắng từng bước xích lại gần nhau hơn. 

Tất nhiên, mẹ và con dù sao cũng là mẹ và con. Xét về phẩm chất của người phụ nữ, người mẹ phải là người chịu áp lực đạo đức lớn nhất. Đây không phải là vấn đề có thể giải quyết được bằng bất kỳ sự chuẩn bị, sắp xếp hay tính toán nào. 

Đây vốn là sự loạn luân giữa mẹ con, một bài kiểm tra đạo đức và chuẩn bị tâm lý mà mối quan hệ đặc biệt này phải đối mặt. 

Trong số tất cả các loại quan hệ loạn luân, loạn luân mẹ con phải là loại đặc biệt nhất. 

Chỉ cần quyền phân chia tài sản của gia đình không hề thay đổi, cấu trúc gia đình ban đầu không bị ảnh hưởng chút nào, bạn tình trẻ hơn chủ động làm bạn tình nam ít gánh nặng tình dục hơn, loạn luân mẹ con bị trấn áp ở nhiều cấp độ xã hội và đạo đức khác nhau, bị kéo xuống bởi các loại loạn luân khác, nhưng trong tình huống thực tế hiếm khi bị trừng phạt. 

Vì sao nói loạn luân mẹ con hiếm khi bị trừng phạt?

Trong lịch sử có rất nhiều trường hợp, nhưng hình phạt cho tội ngoại tình bằng cách ngâm chuồng lợn thường là trường hợp ngoại tình giữa anh chị em dâu, hoặc ngoại tình giữa vợ với người ngoài.

Ngoại tình giữa anh chị em hiếm khi bị trừng phạt. Lịch sử chính thức ghi lại rằng Trịnh Yến Tổ, Hồng Lộ Thanh của triều đại Bắc Tề, đã ngoại tình với chính em gái mình. Khi cả chính phủ và công chúng đều biết chuyện thì không có chuyện gì xảy ra và họ sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Trịnh Đại Xa, con gái của Trịnh Yến Tổ, kết hôn với Gao Huân, Hoàng đế Shenwu của triều đại Bắc Tề, và ngoại tình với con trai của Gao Huân là Cao Thành, suýt khiến cả hai người đều bị giết. 

May mắn thay, có một vị thần biết rõ rằng không nên công khai chuyện bê bối trong gia đình nên đã thuyết phục Cao Huân để họ ra đi. 

Sau đó, Trịnh Đại Xa và Gao Huân sinh được một đứa con trai tên là Cao Nhuận. Người ta chính thức ghi lại rằng khi Cao Nhuận mười bốn tuổi, anh và Trịnh Đại Xa sống cùng một chiếc xe. Những người hầu bên cạnh xe nghe thấy những âm thanh dâm đãng từ bên trong phát ra. 

Kiểu mô tả trực tiếp này rất hiếm trong lịch sử chính thức. Tương đương với việc trực tiếp nói mẹ ruột con ngoại tình, nhưng đó chỉ là một câu nói có chút thêu dệt mà thôi. 

Nhưng Trịnh Đại Xa và Cao Thành đã ngoại tình, tên tuổi của họ gần như bị mất. Khi đến lượt cô ngoại tình với con ruột, không ai quan tâm đến điều đó cả. Cả Trịnh Đại Xa và Cao Nhuận đều đã sống trong lãnh địa của riêng mình trong một thời gian dài. 

Đây là quy luật xã hội. Trịnh Đại Xa và Cao Thành không có quan hệ huyết thống. Nếu hai người thực sự ngoại tình sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của đất nước và liên quan đến tài sản, quyền lực. 

Bởi vì Cao Thành thật sự có đủ năng lực và tư cách để giết chết Cao Huân, sau đó trở thành hoàng đế, sau đó trở thành hoàng hậu của Trịnh Đại Xa. 

Nhưng Trịnh Đại Xa đã ngoại tình với con trai riêng của mình là Cao Nhuận... vậy nếu anh ta sinh con trai thì sao? 

Nhiều nhất, anh ta sẽ được gửi đến khu vực tư nhân để nhận con nuôi. Sao hắn dám mang nó đến biệt thự tộc để báo cáo và hỏi địa vị? 

Anh ta không thể đe dọa bất cứ ai, và thậm chí không đủ tư cách là người thừa kế. Anh ta cố tình vu khống bản thân và khiến các anh em khác mất cảnh giác. 

Điều này cũng đúng. Vào thời Bắc Tề, nơi cuộc tranh giành quyền lực giữa anh em và cha mẹ rất khốc liệt, Cao Nhuận không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc tranh giành quyền lực và sống một cuộc sống thoải mái với mẹ mình là Trịnh Đại Xa. 

Tôi thậm chí còn suy đoán liệu Trịnh Đại Xa có cố tình ra ngoài và yêu cầu con trai mình nằm trong xe với mình, sau đó giả vờ quan hệ tình dục và gây ra tiếng động tục tĩu để tự tử hay không.

Cô ấy thực sự có động cơ và trí thông minh này. Cô ấy rõ ràng đã không còn được sủng ái sau cái chết của Cao Huân, và không đời nào cô ấy có thể chống lại Lâu Chiêu Quân, Công chúa Nhu Nhiên và các phi tần có xuất thân mạnh mẽ khác. 

Con trai ông là Cao Nhuận đẹp trai, tài giỏi và ngay thẳng. 

Ông đã vạch trần những hoạt động phi pháp của hai hoàng tử và bị họ buộc tội oan. 

May mắn thay, Hoàng đế Cao Chiến không tin những gì họ nói lần đó, nếu không Cao Nhuận, người đã mất quyền lực, sẽ mất đầu. 

Vì vậy, Trịnh Đại Xa, 45 tuổi, đã cố tình thực hiện cảnh AV với con trai mình trên một chiếc ô tô ở trung tâm thành phố, khiến chính quyền và dư luận phải sửng sốt với kỹ năng diễn xuất phong phú của mình. 

Nó cũng khiến chú của anh là Cao Chiến và Cao Vi, hoàng đế sau Cao Chiến, không cảnh giác với anh. 

Bởi vì dù hoàng tử có tham vọng đến đâu, anh ta cũng không thể chịu đựng được việc mẹ ruột đổ lỗi cho mình về tội loạn luân. Bộ trưởng hay tướng quân nào sẽ chọn ông làm biển hiệu? Tôi sợ họ sẽ tránh nó. 

Theo phong tục của Bắc Tề, không có vợ hay thê thiếp nào sẽ không được các con trai của mình chăm sóc sau khi lên ngôi. Ở triều đại Bắc Tề, gần như có một truyền thống là cưới những người vợ lẽ do cha họ để lại từ đời này sang đời khác và dùng vợ của anh em mình làm vợ lẽ. 

Nhưng đây đều là loạn luân không liên quan, mục đích là để xoa dịu trái tim của tân triều. 

Bởi vì vợ của vị hoàng đế tiền nhiệm hầu hết đều là thế lực mạnh mẽ trong triều đình nên việc trực tiếp bắt vợ của cha và các anh trai ông có thể ngăn cản những người này lợi dụng ảnh hưởng của tiền bối để nổi loạn. 

Vì vậy, có rất ít ghi chép chính thức trong lịch sử thực tế về loạn luân giữa mẹ và con cùng huyết thống. Một người khác là Lưu Quân, vị hoàng đế của triều đại Lưu Tống ở Nam triều cách đây một trăm năm. 

Lưu Quân là một vị hoàng đế tài ba và có chiến lược, các sử gia cũng công khai ghi nhận rằng ông “không kính trọng mẹ mình”. Ngoài ra, anh còn có cuộc sống rực rỡ và đạt được nhiều thành tựu. 

Cái gọi là loạn luân của các hoàng đế khác thực ra chỉ là cưới những người vợ không cùng huyết thống của cha mình. 

Chỉ có hai người này nói rõ ràng rằng họ là mẹ ruột của họ. 

Các thế hệ công chức sau này ở Bắc Tống đều có quyền lực. Họ tôn trọng Nam triều thời Bắc Nam triều là “chính thống” nên muốn lật ngược vụ án Lưu Quân về mặt đạo đức. Họ tìm kiếm trong đống giấy tờ cũ và viết giấy để chứng minh: "Ông không viết cuốn sách nào khác, vậy tại sao ông chỉ viết lịch sử các triều đại phương Bắc? Hoàng đế nhà Nam triều đã giết mẹ ruột của mình!" Đây là một lập luận không thuyết phục. 

Tư Mã Quang của triều đại Bắc Tống là nhà sử học chuyên nghiệp và tận tâm, và Tử Chí Thông Kiến được viết ra để điều chỉnh quan điểm đúng đắn của mọi người về lịch sử. 

Việc làm đẹp cho Lưu Quân vẫn được giới trí thức thời nhà Thanh thực hiện. Họ phải viết sách phê bình các sử gia Bắc Triều vì tội vu khống. Giữa Lưu Quân và mẹ ruột không hề có chuyện ngoại tình. 

Đây là dấu vết của sự trỗi dậy của Nho giáo mới. Trước thời Bắc Tống, việc ngoại tình với mẹ ruột chỉ là chuyện riêng tư gia đình, có thể dùng để làm ô uế bản thân mà không quan tâm đến ý kiến ​​của người ngoài. 

Mức độ nghiêm trọng của nó cũng nghiêm trọng như khi Vương Kiến nhà Tần xin tài sản trước khi gây chiến. Không ai thực sự coi trọng nó. 

Vậy nếu là thật thì sao, còn nếu là giả thì sao? 

Vương Kiến của ngươi tham ô một ít tiền, đối mặt với sự hưng thịnh của đất nước, đây không phải là vấn đề. Hơn nữa, anh còn cố tình tham ô một cách công khai và đưa tay cầm vào tay tôi. 

Luật lệ của nhà Tần rất nghiêm khắc. Nếu tôi khó chịu, tôi có thể dùng nó như một công cụ để đối phó với bạn bất cứ lúc nào. 

Điều này cũng đúng với Trịnh Đại Xa. Cao Chiến chẳng khác nào nắm giữ việc ngoại tình của mẹ con họ, chính Trịnh Đại Xa là người chủ động giao cho họ. 

Để giữ an toàn cho mẹ con tôi, họ cố tình tung tin đồn ngoại tình, loạn luân giữa mẹ con chúng tôi, thậm chí còn công khai cho cả thế giới biết, vậy thì sao? 

Nhưng sau sự trỗi dậy của Nho giáo mới vào thời Bắc Tống, bạn có thể thấy lịch sử đang được xoa dịu một cách nhẹ nhàng. 

Những chuyện riêng tư của gia đình không còn dám vạch trần cho người khác chứ đừng nói đến việc dùng để làm ô uế bản thân. 

Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn công khai nói rằng bạn và con trai mình là loạn luân vào thời nhà Tống, nhà Minh và nhà Thanh không? 

Mọi người trên khắp đất nước có thể mắng bạn cho đến khi bạn tự tử chỉ bằng cách chặn cửa và mắng mỏ bạn mỗi ngày. 

Tuy nhiên, tôi không dám quảng cáo rộng rãi và không thể giải thích với người ngoài. Có phải nó đã biến mất và không còn tồn tại nữa? Rõ ràng là một sai lầm lớn. 

Ví dụ, bây giờ, nếu bạn là một ông bố trung niên, bạn chợt tìm thấy bằng chứng loạn luân giữa vợ và con ruột của mình. 

Ví dụ: nếu bạn quay video rõ ràng hoặc nắm vững thời gian loạn luân cố định, bạn có thể đưa người khác đi bắt loạn luân bất cứ lúc nào. 

Bạn có dám đến đồn công an để tố giác tội phạm hay dám dẫn ai đi bắt kẻ hiếp dâm? 

Cuối cùng, vợ chồng hoặc cha con có thể nói chuyện và giải quyết chuyện riêng tư, ly hôn có thể làm bất cứ điều gì, nhưng bạn chắc chắn sợ vạch trần sự thật này hơn hai mẹ con. 

Điều này liên quan đến phẩm giá cơ bản của con người. Một khi bị vạch trần, cái chết xã hội đầu tiên chính là nam chủ chứ không phải mẹ con ngoại tình. 

Những trường hợp ông bố cưỡng hiếp con gái chưa đủ tuổi vị thành niên thỉnh thoảng xảy ra. Nói trắng ra, ở huyện tôi tháng nào các bà mẹ cũng đưa con gái đi tố cáo. 

Nhưng các cán bộ công an kỳ cựu ở đồn công an chưa từng thấy người cha nào đưa con đi tố cáo, cho rằng hai mẹ con đã phạm tội loạn luân, ngoại tình. 

Các trường hợp loạn luân giữa anh chị em và anh chị em rơi vào đâu đó ở giữa. 

Nếu anh chị em ruột chênh lệch nhau không nhiều và đều là trẻ vị thành niên thì công an thường sẽ chủ động thuyết phục gia đình hòa giải hoặc giải quyết ly hôn. 

Để tránh bị buộc tội hiếp dâm, một khi hồ sơ này được đưa vào, ngay cả khi có phương tiện kỹ thuật bảo vệ quyền riêng tư của trẻ vị thành niên cũng sẽ gây tổn hại rất lớn cho cả hai bên. 

Thậm chí, đối với hành vi lừa đảo, nếu người bị lừa là người thân thì công an sẽ công khai tìm cách hòa giải giữa hai bên. 

Trong trường hợp loạn luân anh chị em, dù có gọi cảnh sát thì việc hòa giải là chính. 

Nếu là chị chủ động, bản thân cảnh sát cũng sẽ không chủ quan cho rằng người đàn ông này đã bị tổn hại gì... Suy cho cùng, nếu các quận trưởng ở các khu vực pháp lý có quyền lựa chọn loại vụ án gây tò mò này, họ sẽ không muốn khởi kiện. 

Thật dễ dàng để được đăng trên nhiều tờ báo lá cải khác nhau trên khắp đất nước. Nếu một trường hợp như thế này được nhắc đến ở quê hương bạn, cha mẹ và quan chức ở khắp mọi nơi có lẽ sẽ rất tức giận khi nhìn thấy nó. 

Cũng giống như người Anh, những người theo mặc định tin rằng những người Liverpudlian làm nghề móc túi vào ban ngày và đụ em gái của họ vào ban đêm, người xứ Wales không chỉ đụ em gái của họ mà còn đụ cả cừu của họ. 

Những bức ảnh của Thủ tướng được các bạn cùng lớp đại học của ông tung ra, ông đã uống quá nhiều và đụ một con lợn trong lễ tốt nghiệp. Người dân quê hương anh đã phải chịu nhiều bất công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Càng về cuối tôi càng cảm nhận được sự hiện diện của cha trong mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Có thể nhiều người mắc chứng phức cảm Oedipus sẽ cố tình chối bỏ sự tồn tại của cha mình. Kỳ thật tôi cũng có khuynh hướng này, cố tình quên đi, cố tình phớt lờ sự tồn tại của anh. 

Nhưng nếu tôi muốn mẹ sẵn lòng ở bên tôi thì đây là một trở ngại không thể vượt qua. 

Nói cách khác, dù bạn tìm đúng cách để mở cửa hay cố gắng xông vào thì bạn đều phải vượt qua màn này. Không thể nào hai người trở thành bố rồi tự mình lo liệu mọi việc được. 

Nếu vợ chồng không có tình cảm thì việc ly hôn đã xảy ra từ lâu, không còn vấn đề gì về gia đình hay đạo đức nữa. 

Trong một gia đình cha mẹ đơn thân ở Trung Quốc, không có vấn đề pháp lý hoặc an toàn nào khi người mẹ và đứa con của mình tự nguyện phạm tội loạn luân và ngoại tình. 

Nhưng không nhất thiết phải là gia đình đơn thân mới có mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, phải không? 

Vì nhiều lý do khác nhau mà có rất nhiều người tưởng chừng như yêu nhau nhưng lại chia tay nhau. 

Thực ra, nếu bạn suy nghĩ kỹ, xung quanh mẹ tôi có nhiều bạn bè, người thân tốt hơn bố tôi không? 

Trong số các chú bác và đồng nghiệp ở nơi làm việc, xét về ngoại hình, phẩm chất và năng lực, bố tôi quả thực là một trong những người giỏi nhất. 

Những người chồng của người thân, bạn bè có vẻ tốt với người ngoài thực ra lại có những vấn đề riêng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn quan tâm một chút về vấn đề này. Tôi đã thử thách mẹ tôi rất lâu, và phản hồi tôi nhận được có vẻ chân thành nhưng luôn có chút… thiếu tự nhiên. 

Nói cách khác, câu trả lời của mẹ tôi nói lên phần lớn sự thật, nhưng bà luôn che giấu điều gì đó vì một lý do nào đó. 

Tôi vẫn luôn muốn hỏi, mẹ tôi rõ ràng đã ngoài ba mươi, có vốn để làm lại từ đầu. 

Có điều kiện tái hôn và sinh con, cả hai vợ chồng đều khá giả, có khả năng tự nuôi con. 

Cho dù tôi theo ai, đó không phải là vấn đề. 

Ngoài ra, mẹ tôi dường như có sự hỗ trợ của bố tôi nên việc tổn thất khi ly hôn có thể được giảm thiểu và mẹ có thể quyết định ai là người có quyền nuôi dưỡng tôi. 

Việc chia tài sản chắc chắn sẽ có lợi cho mẹ tôi. Trong mạng lưới thành phố, nhà mẹ tôi rõ ràng là thế lực nhưng bố tôi lại là người tỉnh khác. 

Điều này rất kỳ lạ. Mẹ tôi có điều kiện tốt về mọi mặt, tính cách mạnh mẽ, độc lập. Tại sao bố tôi lại muốn dính líu đến phụ nữ? 

Nếu không có gì khác, nếu ông nội biết chuyện, ông sẽ không bao giờ có thể sống ở thành phố này nữa. 

Nhưng tại sao anh lại tự tin đến thế? 

Có lẽ mẹ tôi không hiểu điều này? Làm sao bố có quyền cãi nhau với cô ấy? 

Mẹ tôi trước đây cũng đã nói, nếu lợi dụng bố tôi, bà không sợ ông sẽ phát hiện ra mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ con chúng tôi. 

Nhưng trong trường hợp này bạn nên ly hôn với anh ấy. Dù tìm người khác hay sống với tôi cũng tốt hơn là lôi kéo như thế này phải không? 

Tôi biết rằng mặc dù hai người họ trông rất khác nhau nhưng mối quan hệ tài chính của họ lại rất thân thiết. 

Nhiều tài sản mà mẹ tôi quản lý cho dì Lý không thể đứng tên riêng của tôi. 

Lúc này, bố là một công cụ rất tiện lợi. Có lẽ bố thực sự dính líu sâu vào việc này và không thể tùy tiện đuổi đi? 

Có lẽ là vậy, nếu không sẽ khó giải thích được mối quan hệ kì lạ giữa họ. 

Có thể thấy, thực ra mẹ tôi không có ác cảm gì với bố tôi cho lắm. Cô chỉ cãi nhau khi nhìn thấy anh, và khi họ cãi nhau, cô không thể nghĩ đến việc trả thù. 

Về cơ bản hai người không ghét nhau. Ngược lại, họ cần hỗ trợ lẫn nhau về kinh tế, lập trường, trại. Nhưng xét về tính cách thì có rất nhiều mâu thuẫn. 

Gần đây mẹ tôi trở nên bạo dạn trước mặt tôi đến nỗi bà đã công khai nói với tôi rằng bà sẽ cắm sừng bố tôi khi ông ấy ở nhà. 

Làm điều này sẽ khiến bé cảm thấy nhẹ nhõm và là cách để mẹ giải tỏa căng thẳng. 

Vừa rồi khi cô ấy đang gọi video với bố, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và chạm vào mon của mình, đó là một cách để làm hài lòng mẹ cô ấy. 

Tôi đóng vai trò như gánh nặng cho những mâu thuẫn trong hôn nhân của họ. Bất cứ khi nào mẹ tôi tức giận, bà sẽ trải nghiệm niềm vui được trả thù. 

Điều này cũng đúng khi chiếu ảnh toàn cảnh 360 độ trong biệt thự. Cô thực sự muốn chiếu cảnh cha cô và những người khác đang ăn được ghi lại. Cô ấy muốn trải nghiệm cảm giác ngoại tình với tôi bên cạnh bố cô ấy khi phát video. 

Đây là một nhận thức quan trọng mà tôi hiện có. 

Ban đầu, tôi không hề mơ tưởng đến việc yêu mẹ và được mẹ yêu tôi. Suy cho cùng, tình yêu “không thể có” của Quỳnh Diêu chỉ xảy ra với nam nữ trong những hoàn cảnh đặc biệt. 

Ví dụ, nếu tôi và mẹ tôi sống trong một gia đình đơn thân, tôi có một cậu con trai 17, 18 tuổi, mẹ tôi bị người chồng đã ly hôn làm tổn thương và không còn tin tưởng vào những người đàn ông khác, rồi tôi lợi dụng bà, v.v. 

Nhiều tình yêu khác thường của phụ nữ xuất phát từ những nhu cầu tinh thần đặc biệt của cô ấy như sự bất an và cô đơn. 

Về cơ bản, đó là do quan hệ gia đình bị bóp méo, và giữa bố mẹ tôi... họ nói có vấn đề gì đó, nhưng thực ra sau khi chúng tôi nói chuyện thì đó không phải là vấn đề lớn. 

Thực tế, ở nhiều gia đình gặp khủng hoảng tuổi trung niên, mối quan hệ vợ chồng cũng tương tự như bố mẹ tôi. Có vô số cặp đôi tưởng chừng như không thể tách rời nhưng chỉ trên danh nghĩa mà thôi. 

Ban đầu chỉ có một số bà mẹ và trẻ em bằng tuổi nhau và có ngoại hình và dáng người hạng nhất. Họ cũng phải có tình cảm với nhau và mối quan hệ giữa hai vợ chồng chưa đủ tốt để tạo nên hoàn cảnh của chúng tôi. 

Thực ra, nếu không tình cờ tôi “khám phá” được bí mật trong chiếc máy tính của mẹ, nếu không phải mẹ tôi đang trong giai đoạn trầm cảm nặng, và nếu không có sự khám phá táo bạo của tôi thì mẹ con tôi đã không bao giờ đạt đến mức này. 

Nếu không phải chúng tôi đã đi đến mức khó có thể dễ dàng quay đầu lại thì mẹ tôi, người mà mối quan hệ với chồng sau này đã dịu đi, đã không bạo dạn làm chuyện này với tôi. 

Đặc biệt, tôi không mù quáng đòi hỏi phúc lợi của mẹ mà đã trau dồi và hợp tác với sở thích của mẹ trong trò chơi phúc lợi và khiến mẹ yêu thích trò chơi phúc lợi. 

Chỉ bằng cách này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi mới có thể ổn định lâu dài, không bị ảnh hưởng bởi những thay đổi trong mối quan hệ giữa bố mẹ tôi. 

Tôi ăn từng quả dâu tây của mẹ, sau khi ăn xong tôi bắt đầu ăn ngón chân tất của mẹ. Chân mẹ co lại trước ngực, tôi véo vào bắp chân và bàn chân mẹ, từ từ nếm thử. 

"Nó có ngon không?" Mẹ mỉm cười hỏi.

Tôi nhổ ngón chân đi tất của mẹ ra và nói: “Ngon quá.”

“So với dâu mật ong, cái nào ngon hơn?” Mẹ nhìn tôi vui mừng. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Đó là món tráng miệng và đây là món chính."

Mẹ tôi đánh tôi: “Được rồi! Con gọi chân mẹ là chân lợn đấy!”

Tôi tiếp tục liếm nhẹ ngón chân mẹ và nói: “Cơ thể của mẹ chính là lương thực chủ yếu của con, là cơm con phải ăn hàng ngày”. Vừa nói tôi vừa liếm lên xuống bắp chân cô ấy. 

Mẹ khá bình tĩnh khi chạm vào bắp chân, nhưng khi tôi liếm từ đầu gối đến đùi trong, rõ ràng mẹ bắt đầu thở gấp. 

Mẹ tôi chợt nhẹ nhàng dùng tay ôm đầu tôi và nói: "Lần sau...lần sau nhé."

Tôi cau mày nói: “Anh không sao đâu, lần sau anh chỉ hôn em một cách tùy tiện thôi.”

Mẹ thì thầm: “Mẹ…con hơi căng thẳng, con cần đi tiểu…”

Lúc này, cơ thể của cô ấy đã được tôi cố định, tôi phải di chuyển cơ thể của cô ấy nếu cô ấy muốn ra khỏi giường. 

Tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ không có bồn tiểu có thể thu vào gắn trên ô tô à? Thế thì sao?"

Mặt mẹ tôi vốn đã rất đỏ, nhưng lúc này mẹ không thấy có gì thay đổi. Cô ấy nói: "Tôi phải đi tiểu trước mặt anh... xấu hổ quá".

Tôi quỳ gối, ấn đùi vào mông mẹ để ngăn mẹ cử động, rồi với tay lấy chiếc ba lô ở đầu giường. 

Tôi vừa mở ba lô lục lọi, mẹ tôi chợt nói: “Nó ở trong túi có khóa kéo bên hông. Mẹ không biết làm sao có thể bỏ những thứ như thế này vào túi chính được!”

Tôi mở khóa túi bên hông và lấy ra một chiếc bồn tiểu gấp bằng nhựa được nén vừa cỡ nắm tay của tôi. 

Cái này được một thương gia trên taobao tặng cho tôi khi bố tôi mua một chiếc túi du lịch lần trước. Nó thường được sử dụng trên đường cao tốc khi bạn cần đi tiểu và không có thời gian để đến khu vực nghỉ ngơi. Bạn có thể sử dụng nó để hứng nước tiểu trên ghế ô tô. 

Đây là một chiếc bồn tiểu dài hình thùng khi mở ra, đường kính hơn mười phân?

Thân nồi có cấu trúc gấp cửa chớp giống đàn accordion. Khi kéo dài ra, nó dài bằng cẳng tay người. Nó được cho là có thể chứa 800 ml nước tiểu. 

Miệng nồi là lỗ đựng nước tiểu hình mỏ vịt, rõ ràng là dành cho phụ nữ. Tất nhiên, nam giới cũng có thể sử dụng nó. Đối với nam giới, ngay cả chai Nongfu Spring 1 lít cũng có thể sử dụng được miễn là có lỗ.

Tôi mở nắp nồi, nhìn vào bên trong thấy khá sạch sẽ, liền nói với mẹ: “Không sao đâu, để con cầm hộ mẹ”.

Mẹ tôi bật cười nói: “Con đang nghĩ gì vậy? Trong phòng bảo vệ có nhà vệ sinh, sao con lại cần dùng cái này?”

Tôi cầm cái bồn tiểu, chỉ vào lỗ giữa hai chân mẹ rồi nói: “Đương nhiên là con muốn tập giúp mẹ đi tiểu. Mẹ quên trước khi nhà ông nội con xây nhà mới, mùa đông rất lạnh, không có điều hòa. Mẹ luôn không chịu đi vệ sinh, mỗi lần bảo con bỏ bồn tiểu vào, mẹ vẫn bắt con mang đi giặt à? Với cái này, tiện hơn cả bồn tiểu. Mẹ không những không phải ra ngoài, mẹ còn không phải đi tiểu nữa. không cần phải ra khỏi giường, có thể trực tiếp tiểu tiện dưới chăn.”

Mẹ tôi đánh tôi, ngượng ngùng nói: “Vậy con biết nhà ta bây giờ có điều hòa, con còn dùng cái này à?”

Tôi cười nói: "Mùa đông nhà ông nội không có điều hòa trung tâm. Mặc dù phòng ngủ rất ấm áp có điều hòa, nhưng phòng tắm nhất định rất lạnh. Cho nên thứ này vẫn rất hữu dụng. Khi nào ông muốn đi tiểu thì bảo tôi mang theo cái bồn tiểu này. Sau khi đi tiểu trên giường, quấn chăn quanh người, tôi sẽ xuống giường mang cái này vào phòng tắm để dọn dẹp. Đẹp thế nào?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Vậy con lấy chăn đắp cho mẹ đi, mẹ thử xem có tác dụng không.” 

Tôi đặt bồn tiểu xuống và mang chiếc chăn mỏng từ phòng bảo vệ qua cho mẹ để đắp lên đầu gối và hai bên sườn cho mẹ. 

Mẹ điều chỉnh chăn để che kín người nhất có thể, chỉ để lộ phần đầu. Mẹ tôi và tôi quỳ mặt đối mặt, chỉ để lộ đầu và lưng.

Mẹ nói: “Được rồi, đưa cho mẹ bồn tiểu, sau đó xuống giường đắp chăn cho mẹ.”

Tôi vội nói: “Không được đâu. Tôi sẽ cầm bồn tiểu cho anh. Anh cứ đi tiểu đi.”

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và nói: “Làm sao có thể làm được việc này? Chúng ta ở gần nhau đến thế và không thể đi tiểu được”.

Vì vậy tôi nói: "Tôi đeo bịt mắt và bịt tai có được không?"

Mẹ nói: “Mẹ sẽ tự đi tiểu…”

Tôi van nài: “Em giúp anh giữ phần cuối của bồn tiểu nhé? Anh giữ mặt trước của bồn tiểu và tự căn chỉnh lại, tôi sẽ giữ.”

Mẹ chuyển từ nằm sang ngồi xổm và rướn người về phía trước. Tôi vẫn ở tư thế quỳ, hai tay cầm đuôi bồn tiểu nhựa hình trụ dài, nhìn mẹ cúi đầu thao tác đầu bồn tiểu. 

Cô đặt chiếc bồn tiểu dưới chăn và chỉ vào mục tiêu, nhắm mắt lại để tìm trạng thái của mình. Sau vài giây, anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Em không muốn đeo nút tai và bịt mắt à?"

Tôi phải đặt bồn tiểu xuống, lấy nút tai xốp và bịt mắt ra khỏi ba lô rồi đeo vào. 

Tiếp theo, tôi lại nắm đuôi bồn tiểu và im lặng chờ mẹ đi tiểu. 

Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn hay nghe thấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt đang cúi xuống của mẹ rất gần tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả nhẹ vào cổ và mặt tôi. 

Điều này kéo dài trong mười giây? Hay hai mươi giây? Chiếc bình nhựa tôi cầm trên tay bỗng thấy ấm áp lạ thường! 

Hơi ấm dường như lan từ lòng bàn tay ra toàn bộ bàn tay, chậm rãi lan tỏa. 

Tim tôi gợn sóng và tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ ~” Tôi ngẩng đầu lên và thè miệng ra. 

Khoảng một giây sau, đôi môi mềm mại của mẹ phủ lên người cô. Vì cả hai đều không có tay nên chúng tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được mức độ nghiêm trọng của nụ hôn. Tôi không thể nhìn thấy gì, tôi chỉ có thể nghiêng người về phía trước bằng vai và phần thân trên. 

Nụ hôn ấm áp chỉ kéo dài trong một giây, sau đó môi tôi tiếp xúc với không khí và cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Chờ một lúc, mẹ tôi dường như nhấc chăn lên và đứng dậy. Tôi nhanh chóng kéo tấm bịt ​​mắt xuống và lấy nút bịt tai ra. 

Những gì tôi nhìn thấy lúc này là vòng eo trần và bụng dưới của mẹ tôi, với quần lót và tất cuộn lên trên đùi, che đi một phần lông mu của bà. 

Cô ấy một tay cầm bồn tiểu có nắp đậy, tay kia giữ vững vai tôi. Sau đó anh ta nói với giọng yếu ớt: "Giữ chặt, vứt nó đi."

Tôi nhanh chóng lấy bồn tiểu ấm, cẩn thận đứng dậy xuống giường đi vào phòng vệ sinh ở phòng bảo vệ để tiểu. 

Mẹ tôi dặn sau lưng tôi: “Khi đổ thì đừng để quá cao, cẩn thận kẻo bắn ra ngoài. Đừng để mặt sát vào, nhất định phải có mùi…”

Tôi cười nói: “Trước đây tôi đã tè ra đất, lúc ngồi xổm xuống giúp anh tháo mắt cá chân, rất gần, không có mùi hôi.”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Bình thường nó không có nhiều mùi, mẹ cũng không thích ăn cay. Nhưng bây giờ đang là thời kỳ rụng trứng nên thường có chút mùi…”

Tôi thản nhiên đồng ý và bước vào phòng tắm xem xét. 

Phòng tắm trong phòng bảo vệ tuy chỉ có nhân viên bảo vệ sử dụng, anh Đông thích giữ gìn sạch sẽ, ngăn nắp, nhưng anh đã quen sử dụng phòng tắm đẹp ở nhà, nhìn phòng tắm tồi tàn như vậy luôn cảm thấy khó chịu. 

Thế nên tôi không xuống hố đổ nước tiểu, vì mẹ bảo tôi đổ gần chỗ đi tiểu. Cái bồn cầu ngồi xổm này khiến tôi theo bản năng từ chối tiếp cận nó bằng mặt và tay. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định chui vào lỗ thoát nước của bồn rửa cạnh mình. Mặc dù tôi thấy tiếc cho anh Đông nhưng tôi tin rằng dù anh ấy có biết chuyện thì anh ấy cũng sẽ không bận tâm phải không? 

Ai bảo ông cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân mẹ tôi đi tất? Mỹ nhân xinh đẹp như vậy, nước tiểu của nàng sẽ không bị bẩn đúng không? Lão Đồng hẳn là người có lòng chung thủy. 

Và tôi sẽ rất cẩn thận hạ bồn tiểu xuống để đổ và cố gắng chỉ đổ vào cống, để không văng vào bồn rửa. 

Mẹ tôi thay quần áo xong bước vào và thấy tôi thao tác cẩn thận như đổ dầu vào nồi. Cô che miệng cười nói: "Anh thật tệ, đang trả thù chú Đổng à?"

Tôi nhìn nước tiểu đi qua lỗ thoát nước một cách hoàn hảo và gửi hết vào cống, sau đó tôi mở vòi và rửa sạch thành trong của bồn tiểu. 

Sau khi xả nước mấy lần, tôi cầm bồn tiểu và cùng mẹ về nhà. 

Ngoài sân, tôi treo ngược bồn tiểu lên giá treo quần áo rồi dựng lên. Mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với ông tôi trên ghế tựa. Tôi dời ghế rồi ngồi đó, nhấc một chân đi tất của cô ấy lên rồi từ từ xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ cúp máy, cầm cốc nước trái cây trên bàn uống thêm vài ngụm. 

Uống xong, cô ấy cười nói với tôi: “Ông nội cậu sẽ về trước bữa tối, tôi phải làm sao đây? Khoảng thời gian vui vẻ của cậu sắp kết thúc rồi.”

Tôi mỉm cười vuốt ve chân cô ấy và nói: "Không sao đâu, hai ngày nay tôi đã thỏa mãn mọi thứ mình muốn rồi."

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Mọi chuyện thực sự ổn chứ?”

Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Có lẽ… kẻ đi tiểu trước nhà chú Tần còn sót lại?”

Mẹ nghiêng đầu nói: "Còn nữa à? Nhưng chắc cũng không khó đâu. Mấy ngày nay mẹ đã rút kinh nghiệm chơi với con rồi, thỏa thuận như vậy đi, tạm thời đừng nghĩ tới chuyện khác."

Mẹ đã nói thế này. Trước khi đi đến nhà chú Tần, tôi chặn mẹ lại trước cửa bệnh viện: "Mẹ, sao mẹ lại quên mang tất? Chẳng lẽ bên trong mẹ không mặc quần lót sao?"

Mẹ hơi đỏ mặt, vỗ vỗ túi xách đeo trên người nói: “Quần lót ở trong túi của mẹ, đi tiểu xong sẽ mặc vào.”

Tôi nhanh chóng nắm lấy cô ấy và nói: "Không được đâu. Lần này em phải ăn mặc gọn gàng. Và tại sao em lại đi đôi dép cũ của quê hương thế? Chúng xấu và cũ quá".

Mẹ lúng túng nói: “Dù sao lát nữa mẹ cũng phải làm ướt người, đương nhiên phải đi giày dễ giặt rồi.”

Tôi từ chối và nói: “Không, lần này anh phải mặc quần áo bình thường. Đồ lót, quần tất, loại anh thường mặc có đính kim cương. Đi giày cao gót, đôi trong xe…”

Mẹ ngạc nhiên nói: "Ồ, con đang nói về chiếc quần bó của Walford à? Có bao nhiêu viên kim cương và hoa văn hình thoi trên bắp chân? Con không hỏi mẹ giá bao nhiêu sao? Tại sao..."

Tôi nắm tay mẹ nói: “Chỉ là vì nó đắt nên con thấy hưng phấn thôi! Chỉ hơn một ngàn thôi. Hơn nữa, không có nghĩa là mẹ dùng xong là không thể mặc lại. Lát nữa con sẽ giặt cho mẹ. Con sẽ giặt cẩn thận để đảm bảo không bị hư hỏng”.

Trên thực tế, một số chiếc quần tất len ​​dày của mẹ tôi đắt hơn, nhưng trong số những chiếc quần trong suốt thì chiếc này đắt nhất và có hình dáng đẹp mắt nên rất thích hợp để tham dự các sự kiện. 

Thường thì mẹ tôi không mặc kiểu này đi làm mà chỉ mặc vào những dịp quan trọng. 

Mẹ bĩu môi nói: “Cái quần lót này chẳng ra gì, đã mặc gần một năm rồi. Nhưng đôi giày cao gót này khá đắt…”

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ đẩy cô ấy ra khỏi sân như một kẻ khêu gợi. Khi đi ngang qua cửa hàng của chú Tần, tôi chào mẹ vào trong. 

Khi xuống xe ở đầu làng, tôi dỗ mẹ thay đồ lót, tất chân và giày cao gót. 

Kết hợp nó với mái tóc búi đẹp của mẹ, vòng cổ ngọc trai, mặt dây chuyền hình giọt nước màu bạc và đồng hồ nữ thời trang để tạo nên hình ảnh một người đẹp thời trang sắp tham dự một sự kiện quan trọng. 

Chà~ Nó gần như là trang phục nghi lễ được mẹ tôi sử dụng phổ biến nhất. Tất nhiên, mẹ tôi cũng có vài bộ váy dạ hội và trang sức đắt tiền, hiếm khi được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày. Tôi đã không nhìn thấy họ một vài lần. 

Mẹ tôi đang cùng tôi đi dạo trong làng với đôi giày cao gót màu bạc được đính kim cương này. Người ta nói rằng giá của đôi giày này cũng ở mức năm con số. Cô ấy đã mua nó sau khi nghiến răng nghiến lợi ở Tam Á năm nay. 

Răng của cô ấy thực sự rất dễ gãy. Tôi đã xem bài đăng của dì Li trên WeChat Moments, trong đó dì và mẹ mỗi người mua tám đôi giày trong một đêm và sắp xếp chúng thành một hàng để chụp ảnh cúp mua sắm của họ. 

Ngoại trừ đôi này, những chiếc còn lại đều được cất giữ trong nhà ở Hải Nam và không hề mang về. 

Những đôi giày mỏng như vậy không thể được mang ở đây sau mùa thu, trời quá lạnh. 

Cô đã mua giày trước và đang chờ kỳ nghỉ đông ở Hải Nam. 

Lúc này, mẹ tôi điệu bộ bước đi trên đường, thì thầm với tôi: “Đi nhanh lên, mẹ không nhịn được nữa. Hôm nay chính con đã bắt mẹ uống nhiều nước như vậy.”

Trên thực tế, chúng tôi không chỉ uống nước mà còn có rất nhiều dưa hấu được trồng ở nhà ông nội tôi. Tất nhiên là chúng tôi có rất nhiều thứ để ăn. 

Đừng nhắc đến mẹ tôi, hôm nay tôi cũng tè rất nhiều lần. 

Khi chúng tôi đến căng tin của chú Tần, mẹ tôi giả vờ trò chuyện với chú Tần như không có chuyện gì xảy ra, còn tôi thì chụp ảnh khắp nơi như thể tôi đang chụp ảnh ngẫu nhiên bằng điện thoại di động. 

Vừa vỗ về tôi, tôi vừa bất chợt gửi tin nhắn WeChat cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đứng ngoài quầy tè thế này nhé? Chú Tần là người chống lừa đảo, đứng không được, không nhìn được."

Mẹ tôi, người đang thích thú trò chuyện thì nhận được tin nhắn WeChat. Đọc xong, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

Một lúc sau, mẹ tôi và tôi lại vào thăm dì Chu trước khi chuẩn bị ra về. 

Trước khi từ sân sau bước vào cửa hàng, mẹ tôi thì thầm với tôi: “Sắp xong rồi”.

Trong cửa hàng, mẹ tôi nói chuyện với chú Tần thêm vài lời rồi nói: "Chúng ta sẽ trò chuyện sau. Tôi sẽ trả lời WeChat. Hiện tại có rất nhiều người đang tìm tôi." Nói xong, cô ấy nhìn xuống điện thoại và bước ra khỏi cửa hàng như chúng tôi đã đồng ý, rồi dựa vào bức tường bên ngoài cửa hàng. 

Lúc đầu, toàn bộ cánh tay trái của mẹ tôi vẫn còn lộ ra ngoài trong cửa hàng. Nếu chú Tần nhìn lên, chú có thể nhìn thấy vai trái và cánh tay trái của mẹ chú. 

Sau đó, mẹ tôi quay lại nhìn cửa hàng, rồi lén lút di chuyển ra xa hơn một chút, để bóng dáng bà hoàn toàn biến mất ở lối vào cửa hàng. 

Tôi chụp ảnh trong cửa hàng, nói chuyện với chú Tần vài câu rồi đứng ở ven đường bên ngoài cửa hàng, giơ điện thoại di động hướng về phía cửa cửa hàng. Tôi giả vờ chụp ảnh nhưng thực ra tôi đang quay video. 

Trong ống kính của tôi, mẹ tôi và chú Qin trong cửa hàng mỗi người chiếm một nửa khung cảnh. 

Người mẹ ở ngoài cửa hàng trông xinh đẹp dịu dàng với đôi má ửng hồng dưới ánh nắng chiều chói chang, tránh nhìn tôi. 

Trong cửa hàng tương đối tối, hình ảnh chú Tần là một ông già gầy gò, đen tối cũng rất thú vị. 

Anh ấy đang xem một chương trình truyền hình về một trận bóng đá một cách nghiêm túc, và tất cả những âm thanh tôi nghe được đều đến từ phần bình luận trên TV. 

Mẹ khó chịu mấy lần đổi tư thế, lúc thì ôm eo, lúc lại ôm bụng. Cố nén cả khuôn mặt đều đỏ bừng, cuối cùng còn hạ tay xuống bấu vào bức tường gạch đỏ, móng tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi rời đi bằng ánh mắt nhưng tôi không thể chịu đựng được cảnh tiếp theo. Tôi nghĩ về điều đó và chỉ dán điện thoại của mình lên cành cây bên đường. Tôi có thể ghi lại nó từ một góc độ tốt từ phía sau trước khi buông tay và bước đi. 

Tôi từ từ lùi ra khỏi đường phố, cách khoảng 20 đến 30 mét, dần dần tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ. Sau đó tôi cũng thấy mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn trong các động tác và không còn căng thẳng cơ thể nữa. 

Có thể thấy, áp lực tâm lý chủ yếu đối với các mẹ đều đến từ mình phải không? 

Tôi đứng trên đường một lúc lâu, tự hỏi liệu mình có nên đi xa hơn một chút không? Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ gọi tôi: "Được rồi, con đến đây lấy điện thoại, chúng ta đi đây."

Tôi thấy mẹ chỉ nói chuyện nhưng không cử động nên không biết mẹ đã đi tiểu xong chưa? 

Vì vậy tôi cũng hét lên: “Mời giúp tôi cầm lấy và báo cho ông nội Tần!” Vừa nói tôi vừa tiếp tục đứng giữa đường với hai tay dang rộng. 

Mẹ tôi nhìn tôi và không biết phải nghĩ gì. Cô sững sờ một lúc rồi đứng dậy từ tư thế dựa vào tường, từ từ quay người lại và tiến đến nói chuyện với chú Tần trong cửa hàng. 

Sau đó, tôi chậm rãi quay người đi về phía gốc cây nhỏ nơi tôi để điện thoại. Tôi lấy điện thoại từ trên cây xuống, phát hiện mình không vội tới mà cúi đầu bấm điện thoại. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Cô ấy sẽ không tức giận đến mức xóa video tôi vừa quay phải không? Thế là tôi vội hét lên: "Mau đến đây! Nhanh lên!"

Rồi mẹ tôi ngẩng đầu lên và bước về phía tôi, từng bước một, chậm rãi…

Khi tôi đi đến một khoảng xa mà tôi có thể nhìn rõ, tôi có thể thấy rõ một vết ướt cỡ lòng bàn tay giữa hai chân cô ấy ở mặt trước của chiếc váy vest ngắn. 

Đây là váy một bước cao trên đầu gối 10 cm. Đuôi váy gần đùi phải của cô rộng hơn ở phía dưới và hẹp hơn ở phía trên. Rõ ràng là phần lớn nước tiểu chảy xuống từ đùi phải của cô và làm ướt phần gấu váy dưới. 

Nếu nhìn kỹ vào chiếc quần lót nạm kim cương 60D Wolford màu đen của cô, bạn có thể mơ hồ thấy một vết ướt lớn ở phía trong đùi phải của cô, và vùng trên bắp chân phải của cô thậm chí còn lớn hơn. Với tốc độ chậm chạp của mẹ, chiếc giày cao gót bên phải của cô như bị thấm nước tiểu, toàn bộ chiếc quần lót bên phải của cô cũng ướt đẫm. 

Thậm chí còn có một hàng dấu chân ướt do giày cao gót để lại trên mặt đất, chỉ có dấu chân phải của cô thôi.

Tôi vội chạy lại đỡ mẹ nhưng mẹ bực quá không chịu để tôi ôm bên phải nên tôi phải ôm eo mẹ bên trái. 

"Ôi~ Lần này bị anh tra tấn dữ quá, toàn thân khó chịu quá, anh không biết ướt cả váy khó chịu thế nào đâu. Giày cũng trơn, cảm giác như sắp trượt. Lần đầu đi tiểu, tôi căng thẳng đến suýt khóc." Mẹ nói yếu ớt.

Tôi tò mò hỏi: "Vậy... trải nghiệm thế nào? Có thú vị không?"

Mẹ tôi cong môi nói: “Đương nhiên là thú vị, mẹ không thể kích thích thêm nữa. Mặc dù lúc mẹ đi tiểu không có âm thanh gì, nhưng chú Tần của con đột nhiên nói với mẹ rằng muốn hỏi mẹ đi đâu. Lúc đó mẹ vừa đi tiểu, nổi da gà khắp người, run rẩy. Cuối cùng mẹ dùng hết sức lực ý chí để kiềm chế bản thân và nói chuyện với chú. Khi nói chuyện, mẹ cảm thấy dòng nước tiểu ngày càng lớn, và nước tiểu trên mặt đất càng ngày càng tích tụ, chảy ra ngoài." 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cơ thể vẫn run rẩy khi nói chuyện, nên tôi đoán và nói: "Tôi thấy cô ấy trông vẫn rất phấn khích. Lần này trải nghiệm của cô thế nào?"

Mẹ tôi chỉ cúi đầu bước đi, mặt đỏ bừng và phớt lờ tôi rất lâu.

Sau đó tôi hiểu ra điều gì đó, cười vui vẻ hỏi: "Em cảm thấy thế nào? Em có thể nói cho anh biết được không?"

Mẹ tôi ngập ngừng nói: “Lúc đầu, da đầu tôi như muốn nổ tung, xấu hổ quá. Nhưng khi đi tiểu được nửa đường, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm… phấn khích quá, giống như hồi tôi làm điều xấu hồi còn nhỏ. Để mẹ kể cho con nghe, hồi tiểu học ở đây, tôi đã lén ném đá vào mái ngói nhà thầy người Trung Quốc. Lúc đó tôi rất giận thầy. đá, trèo tường đến trung tâm y tế, từ đó tấn công anh ta, không biết là ai đã ném đá lên nóc nhà. Có lần, những viên đá to đến nỗi mấy viên gạch đập vào nhà, tôi không ngờ lại gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy”.

Tôi không ngờ mẹ lại suy nghĩ nhiều như vậy nên tôi không biết phải tiếp tục trò chuyện như thế nào. Tôi chỉ có thể nói: “Không ngờ khi còn nhỏ em lại độc đoán và dũng cảm như vậy. Tôi thậm chí còn không dám làm chuyện như vậy”.

Mẹ bình tĩnh nói: "Con trai nhà quê, ai chưa từng làm việc này? Tuy con đến đây chưa lâu nhưng con cũng không rụt rè. Ít nhất khi chạm vào mẹ con cũng rất can đảm. Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Quay lại chuyện vừa rồi, con thực sự đã mời mẹ đến nhà chú Tần chơi. Lần chơi này, mẹ nghĩ có lẽ sẽ như vậy. Nếu không chuẩn bị tinh thần thì con sẽ không đến. Cho nên trò chơi hôm nay kỳ thực không phải là một trò chơi nhập nhằng giữa hai bên." chúng tôi, nhưng lại là một trong những "điều xấu" mà tôi muốn làm."

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Hay là một trong số họ? Bạn đã... từng nghĩ đến việc làm một việc như thế này trước đây chưa?"

Mẹ nắm tay tôi chậm rãi bước về nhà và nói: “Đi nhanh lên. Quần tất và váy ướt áp vào người, nhất là ở giày, cảm giác như sắp gặp ác mộng vậy.”

Tôi đi theo bước chân của mẹ và tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có thể kể cho con nghe về những 'điều tồi tệ' mà mẹ đã từng mơ tưởng không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Chỉ là khi còn nhỏ hoặc khi còn đi học ở nước này, mẹ khá chán nản, đôi khi làm việc gì đó theo ý thích. Thực tế, rất nhiều trẻ em ở địa phương đã làm điều đó. Dù mẹ có biết bí mật nhưng cũng không vạch trần. Ví dụ như kẻ hay lẻn vào nhà tắm nữ, thích trộm đồ lót của phụ nữ, thích trộm đồ rồi chôn ở những nơi nhất định. Mẹ biết hết nhưng sẽ không nói cho người khác biết.”

Tôi vội nói: "Mẹ đừng đổi chủ đề, con không có hứng thú với những người đó. Con muốn biết mẹ có ý tưởng "ảo tưởng" nào tương tự không? Nói cho con biết, biết đâu chúng ta có thể thực hiện được?"

Mẹ tôi nhịn cười, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nhiều bức trong số đó thực sự không phù hợp và vô đạo đức. Một số bức rất kỳ quặc và điên rồ. Chúng được tạo ra trong giấc mơ của tôi”.

Tôi nhanh chóng hướng dẫn cô ấy và nói: "Thế còn?"

Mẹ đang suy nghĩ rồi nói: "Ví dụ như... con biết rồi, mẹ thường mơ thấy mình khỏa thân đi ra ngoài, gặp người thì sẽ trốn thật nhanh. Mẹ sẽ trốn tìm cùng những người khác trong làng, sợ người khác nhìn thấy mình không mặc quần áo. Thực ra, mẹ đã từng mơ như vậy trước đó ở văn phòng SASAC. Mẹ mơ thấy ai đó Một ngày nọ, khi đi làm, mẹ thấy mình trần truồng trong phòng làm việc, và có tiếng đồng nghiệp nói chuyện bên ngoài văn phòng. Mẹ đợi đến bữa trưa và họ rời đi, rồi bí mật mở cửa Sau khi mơ thấy giấc mơ này, anh đưa em đến văn phòng để trốn tìm, gần giống như nhận ra một chút tưởng tượng về việc khỏa thân ở nơi làm việc vậy.” 

Nghe xong tôi mừng lắm, nên động viên mẹ nói: “Còn nữa không? Còn một nữa”.

Mẹ có vẻ đang nói rất nhiệt tình, mẹ nói tiếp: “Còn có những nơi khác, như trong đám lau sậy ven sông, ở nhà, các loại, mẹ đã cho con xem rồi. Những gì con chưa thấy… khỏa thân trên đường sắt, có tính không? Khi còn nhỏ, mẹ đã mê mẩn trên tàu. Mẹ nghĩ nếu không mặc quần áo che mặt, đứng ở cửa kính toa tàu, bị người ngoài tàu theo dõi thì sẽ rất thú vị.” 

Có lẽ tôi hiểu ý mẹ tôi. Cửa toa tàu bây giờ là cửa sắt có cửa kính lớn. Nếu một người phụ nữ khỏa thân đứng ở cửa, người ở bên ngoài vẫn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy từ đùi trở lên.

Nhưng ảo tưởng này nhất định có chút quá đáng, bởi vì trên tàu có quá nhiều nơi không an toàn, bên ngoài tàu sẽ có rất ít người đặc biệt nhìn vào khung cảnh bên trong cửa sổ.

Đối với người ngoài, với rất nhiều chuyến tàu chạy qua mỗi ngày, không có gì để xem xét kỹ hơn.

Trên một chuyến tàu đang chuyển động nhanh, những cảnh tượng trong cửa sổ đều lướt qua trong nháy mắt, nhìn kỹ hơn cũng chẳng có giá trị gì.

Quả nhiên, mẹ tôi nói ngay: “Sau này, tất nhiên mẹ biết người ngoài tàu sẽ không nhìn vào bên trong tàu chút nào. Mặt khác, người trong tàu chắc chắn sẽ nhìn ra ngoài nếu họ cảm thấy nhàm chán khi đi xe. Cho nên… Mẹ từng gặp phải chuyện đó ở trước sân ga. Tàu vào ga không dừng lại, gió thổi dọc đường thổi bay vạt trước váy của mẹ. Lúc đó tàu chạy không nhanh lắm, có thể một số người đã nhìn thấy bên trong váy của mẹ.” 

Tôi vội nói: “Tôi hiểu rồi, lần sau chúng ta sẽ chơi Railway PLAY. Vậy lần sau có gì phù hợp không?” 

Mẹ lắc đầu thật nhanh, mỉm cười bẽn lẽn và dè dặt.

Tôi thấy cô ấy có vẻ khá đắc ý, nên cười nói: “Bước tiếp theo là đi tắm. Tôi đã chuẩn bị nước nóng cho cô rồi, cô không cần tắm, cứ vào trong tắm đi. Đừng lo lắng, nhiệt độ nước sẽ không quá nóng, tôi đã cân nhắc rồi.” 

Mẹ tôi biết tôi đã đổ đầy nước vào bồn tắm trước khi chúng tôi ra ngoài. Cô chỉ nói: “Chúng ta đi tắm rồi ngâm mình nhé. Chân tôi đầy nước tiểu…”

Tôi đẩy mẹ lại gần cửa và nói: "Không! Vì trò chơi của chúng ta vẫn chưa kết thúc! Trò chơi cuối cùng hôm nay là đi tắm!"

Mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: “Con định nhìn mẹ tắm à? Không cần ngăn cản mẹ tắm đâu, mẹ để con dùng vòi sen tắm cho mẹ nhé?” 

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Mấu chốt của trò chơi này là ngâm mình trong bồn tắm mà không cần tắm, vì vậy đây là điều bắt buộc!”

Mẹ hỏi với vẻ mặt kỳ quái: "Đây là trò chơi gì vậy? Trực tiếp ngâm mình trong bồn tắm sẽ rất khó chịu. Ít nhất, người bơi phải làm ướt mình trước khi xuống nước."

Tôi đẩy mẹ ra cửa chính. Khi mẹ mở khóa, tôi phát hiện từ phía sau có một mảng lớn váy của mẹ ướt đẫm ở mông. 

Gần như toàn bộ mông đều ướt đẫm, diện tích còn gấp mấy lần phía trước. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy cảm thấy không thoải mái trên đường đi.

Chiếc váy một bước trên mông mẹ ướt át bám vào mông, tôn lên hình dáng cặp mông gợi cảm. Nghĩ đến việc cô chủ động làm ướt mình lại càng thú vị hơn.

Vào nhà, mẹ cất chìa khóa xe và điện thoại di động vào tủ giày rồi quay sang tôi nói: “Mang giày ra sân, giặt sạch rồi treo lên phơi khô, không biết có bị hỏng không”.

Tôi tiếp tục đẩy mẹ nói: “Đừng cởi giày, cứ tắm như thế này đi! Tiến lên!”

Mẹ hoảng hốt nói: “Con muốn mẹ mang giày vào bồn tắm à?”

Tôi mỉm cười không đáp, đẩy mẹ vào phòng tắm. Trước dòng nước ấm trong bồn tắm, mẹ tôi hoảng hốt nói: “Con muốn mẹ vào mà không cởi giày à? Rất bẩn phải không? Mẹ không cố ý đi tiểu, đế giày dính đầy nước tiểu, giẫm phải đất hết rồi!”

Tôi lấy chiếc khăn ướt, bảo mẹ duỗi một chân vào tường rồi cẩn thận lau đế giày cho mẹ. 

Khi tôi lấy khăn ướt ra lau đế giày cho cô ấy lần thứ hai, cô ấy ngượng ngùng thì thầm: "Anh chỉ muốn em mặc quần áo vào tắm thôi phải không? CHƠI kiểu gì thế này~"

Tôi cúi đầu cẩn thận lau những vết hằn trên đế giày của cô ấy, thậm chí còn dùng bàn chải đánh giày nhúng vào bột giặt để giúp đỡ. Sau khi tôi lau đế giày cho cô ấy bằng bột giặt và lau toàn bộ bề mặt phía trên bằng nước sạch, tôi ra hiệu cho cô ấy vào bồn tắm. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi. Sau đó cô ngoan ngoãn nắm lấy lan can rèm tắm bên cạnh bồn tắm, duỗi một chân ra khám phá làn nước. 

“Mẹ luôn cảm thấy thật lãng phí, đi giày vào nước sạch như vậy…” Mẹ lẩm bẩm điều gì đó, nhưng sắc mặt lại cực kỳ nghiêm túc. 

Mũi giày cao gót được nhúng vào nước ấm, tiếp theo là mu bàn chân của đôi tất đen 60D của Wolff. Tôi nhận thấy chỉ có một bàn chân bị ngập và toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi nổi da gà. 

"Trời có nóng không? Bạn có muốn thêm chút nước lạnh không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ lắc đầu, ngượng ngùng nói: “Không, chỉ là đi tất chân, đi giày cao gót rồi ngâm mình trong nước ấm là lạ thôi. Cảm giác thật khó chịu.”

Cô nói thì khó xử nhưng cô từ từ để cả bắp chân chìm xuống nước, đôi giày cao gót giẫm lên đáy bồn tắm trắng như tuyết. 

"Cẩn thận đừng trượt. Giày cao gót trong bồn tắm có thể sẽ không trơn trượt." Tôi cẩn thận ôm lấy eo mẹ và nhờ mẹ đặt tay lên vai tôi. Cuối cùng mẹ tôi đã đứng vững trong bồn tắm bằng cả hai chân. 

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ rồi nói: “Ngồi xuống, chậm lại thôi”.

Mẹ đỏ mặt, chậm rãi cúi người, đặt hai tay lên thành bồn tắm, từ từ ngồi xổm xuống...

Tôi nhận thấy toàn thân cô ấy run rẩy ngay khi mông cô ấy, được chiếc váy ướt quấn chặt, chạm vào nước. Khi mông đã hoàn toàn ngập trong nước ấm, mẹ tôi rên rỉ an ủi: “A~~”

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiềm chế này, và tôi hiểu ngay rằng sự sắp đặt của tôi đã chạm đến cơn ngứa của mẹ. 

Toàn bộ khuôn mặt của mẹ lúc này có chút méo mó. Cảm giác kỳ lạ khi bị ướt quần áo khiến cô ấy dường như đã tìm thấy một niềm đam mê tình dục mới? 

Cô từ từ ngồi lại, eo và đùi hoàn toàn chìm trong nước, đôi giày cao gót nhấc lên như hai con cá bạc lao lên khỏi mặt nước, rồi lại lặng lẽ xuống nước. 

Mẹ duỗi chân và ngồi xuống bồn tắm. Cô ấy chống tay lên thành bồn tắm và từ từ nằm xuống với sự giúp đỡ của tôi. 

Khi phần thân trên của mẹ chìm trong nước, cô lẩm bẩm và rên rỉ một mình. 

Tôi kê một chiếc gối bơm hơi sau đầu mẹ để mẹ dễ chịu hơn. 

Mẹ nhắm mắt lại, dùng tay vuốt ve cơ thể một lúc rồi từ từ di chuyển giữa hai chân... Mẹ đột nhiên mở mắt ra nói: "Con có muốn vào tắm không? Mẹ cảm thấy rất kỳ lạ. Mẹ cảm thấy dưới đó có gì đó, mẹ cho con chạm vào nhé."

Tôi vừa định cởi dép đi vào thì mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Cởi quần áo ra rồi vào lại.”

Tôi chỉ có thể cởi trần ba lần, giẫm lên bắp chân mẹ rồi lao vào bồn tắm. 

Nhiệt độ nước ấm và phù hợp khiến tôi cảm thấy dễ chịu và nổi da gà. Mẹ tôi dang cánh tay bộ đồ ướt ra, nắm lấy tay tôi rồi từ từ nằm xuống cạnh mẹ. 

“Cảm giác khi nước nóng ngấm vào cơ thể thật kỳ lạ… Tim tôi đập rất nhanh, chỗ dính quần áo hơi ngứa. Trước tiên hãy giúp tôi cởi váy ra…” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ có sức quyến rũ không thể giải thích được. 

Tôi đưa tay giúp mẹ cởi cúc váy một bước, cởi cúc váy từ bên hông rồi ném ra khỏi bồn tắm, phát ra tiếng “tách” độc đáo khi quần áo ướt rơi xuống đất. 

Sau đó, tôi thô bạo chạm vào chất liệu của chiếc tất ở phần eo và bụng lộ ra ngoài của cô ấy. Tôi cảm nhận được chiếc quần lót dưới lớp tất, và nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ nhẹ nhàng bên tai tôi. 

Khi tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ và chỉ chạm nhẹ vào mẹ, mẹ tôi như con cá vàng sợ hãi trong bể cá. Cô đột nhiên đá chân và phát ra âm thanh lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm, mẹ tôi nằm cởi quần áo trong làn nước ấm của bồn tắm, mặt đỏ bừng, hai chân co rút, toàn thân run rẩy. 

Để tôi đi, tắm mà vẫn mặc quần áo thú vị lắm à? 

Hay bạn cảm thấy khó chịu khi tắm mà vẫn mặc quần áo và cởi bỏ quần áo? 

Tôi không vội để mẹ tự mình cởi nó ra. Thay vào đó, tôi sờ từ bụng đến áo, từ góc tới cúc dưới rồi cởi từng cúc một. 

Mẹ im lặng lạ thường, chỉ nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm. Nhưng tôi có thể biết từ hơi thở ngày càng nặng nề của cô ấy rằng cô ấy đang cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Khi chiếc cúc cuối cùng trên cổ áo được cởi ra, toàn bộ phần thân trên của mẹ lộ ra dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm. 

Bên dưới áo sơ mi, cô mặc một chiếc áo ngực liền mạch với họa tiết sa-tanh màu vàng nhạt giống kiểu quần lót của cô. Tôi đưa tay chạm vào lưng cô ấy, cô ấy hợp tác nâng ngực lên và để tôi cởi cúc áo lót. 

Rất khó để làm điều này bằng một tay. Mẹ tôi chủ động quay lưng về phía tôi trong bồn tắm, rồi để tôi cởi cúc áo lót của mẹ bằng cả hai tay. 

Sau khi cởi áo ngực, mẹ quay lại ôm tôi. 

Tôi trần trụi được một người phụ nữ bụ bẫm mặc quần áo ướt ôm vào lòng, cảm giác chạm vô cùng kỳ lạ. 

Mẹ tự nhiên tìm đến môi tôi và chạm nhẹ vào môi tôi mà không cần mở miệng. Đây cũng là thói quen của chúng ta, hãy cố gắng kiềm chế khi mới bắt đầu hôn nhau. 

Chỉ khi có chừng mực bạn mới có thể khiến mình trở nên nhạy cảm hơn sau này. 

Ngay khi tôi đang hôn người mẹ đang phấn khích của mình, mẹ đột nhiên dùng tay đẩy chiếc áo ngực lên trên ngực, để hai cơ bắp mềm mại cao ngất ngưởng áp vào mình. 

Thật khó để diễn tả cảm giác lúc này. Bộ ngực của người phụ nữ mềm mại như hai miếng thạch lớn ấm áp, sờ vào không có cảm giác mạnh lắm. 

Đặc biệt là từ khi nàng chủ động bám vào nàng, dây thần kinh xúc giác ở ngực tôi nhất định không phong phú bằng dây thần kinh ở tay. 

Vì vậy điều tôi cảm thấy nhất là hai núm vú to bằng hạt đậu của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Trên thực tế, núm vú của phụ nữ cũng rất mềm và sẽ cứng lại khi bị nóng hoặc bị kích thích khi vuốt ve. 

Tuy nhiên, cái gọi là độ cứng chỉ là tương đối. Trên thực tế, nó vẫn không khó chút nào. Có lẽ nó đã đổi từ đậu hũ sang kẹo dẻo QQ chăng? 

Từ dai đến khá dai? 

Hãy tưởng tượng hai viên kẹo dẻo QQ được bán ở cổng trường tiểu học (loại rất dính và cần phải nhai) trên ngực bạn, dùng lực ma sát và ấn nhẹ. Cảm giác này sẽ rất rõ ràng và trực tiếp phải không? 

Bàn tay tôi vuốt ve cặp mông đi tất của mẹ lúc này tự nhiên siết chặt lấy phần thịt tất đầy đặn của mông mẹ. 

Hành vi này đã quen thuộc với tôi và nó không thú vị lắm. Nhưng trong quá trình vuốt ve, đó là tín hiệu tán tỉnh được truyền tới mẹ. 

Mẹ đang hôn nhẹ tôi đã ngừng hôn khi tôi véo vào mông mẹ. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt cơ thể tôi bằng cả hai tay, ngực và mông áp sát vào tôi và vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Sự ma sát này thật hạnh phúc, mặc dù chiếc áo ngực phía trên ngực mẹ tôi hơi thô. 

Không, không, chính độ nhám của sản phẩm ren này đã làm nổi bật lên sự mềm mại, mịn màng của bầu ngực mẹ, chẳng kém gì lụa. 

Tất cả ma sát này đều nằm dưới sự xâm nhập của nước ấm.

Đột nhiên, bụng mẹ có thể đã tiếp xúc với con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi. Cô dừng lại và nói: "Không, đừng xuất tinh trong bồn tắm! Hình như có câu nói rằng xuất tinh trong bồn nước ấm sẽ dẫn đến có thai ngoài ý muốn."

Tôi cười khúc khích nói: "Chắc chắn là tin đồn phải không? Trong bể bơi có nhiều nam nữ như vậy cũng không sao đâu."

Mẹ đánh tôi và nói: “Dù sao cũng đáng sợ. Kích thước của bể bơi chỉ lớn bằng bồn tắm thôi”.

Tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Được, anh sẽ kiểm soát. Em đứng dậy để anh cởi quần áo cho em nhé?”

Mẹ tôi buông người tôi ra, lùi lại một chút rồi nói: “Con có thể cởi ra. Dùng vật gì đó bịt mắt lại để con không nhìn thấy tinh dịch… Hình như không có gì phù hợp cả, chỉ có tất của mẹ thôi.” Sau đó cô ấy vặn mông, xoay người nâng mông về phía tôi và nói: "Lại đây."

Tôi ngồi dậy giúp mẹ cởi chiếc tất ướt đẫm nước của bà. 

Sau đó, tôi vắt chiếc tất trên mặt nước và chợt nảy ra một ý tưởng: "Mẹ ơi, con sẽ bịt mắt mẹ nhé?"

Mẹ cười nói: “Con không sợ xuất tinh tại chỗ à?”

Tôi tự tin nói: “Tôi chưa nhìn cơ thể của anh quá một hai lần. Đừng sợ!”

Mẹ tôi kiên nhẫn mỉm cười một lúc, có chút ngượng ngùng nói: “Con không sợ, không sao đâu.”

Mẹ vừa nói vừa cúi đầu xuống, tôi gấp hai ống quần tất mỏng đã vắt sẵn, dùng làm dải vải quấn quanh đầu mẹ rồi buộc chặt ra sau đầu. 

Những chiếc tất rất co giãn, tôi buộc nhẹ nhàng thành nút, mẹ tôi không hề cảm thấy khó chịu. 

Để tôi thắt nút sau đầu mẹ, mẹ tôi cũng ngồi dậy khỏi mặt nước như tôi. Sau khi che mắt lại, cô căng thẳng ngẩng đầu lên nói: "Cởi áo ra trước nhé?"

Tôi nhìn mẹ tôi đang bị bịt mắt bởi đôi tất chân và cảm thấy bây giờ mẹ trông gợi cảm gấp đôi. Tôi không thể không nghiêng đầu và hôn cô ấy. 

Lần này tôi chỉ có thể chịu đựng nụ hôn có kiểm soát này năm, sáu giây trước khi không kìm được sự chiếm hữu của mình đối với mẹ mà mút đầu lưỡi mẹ một cách hung bạo. 

Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đã uống nhiều nước trái cây trước khi đi tiểu. Miệng mẹ ẩm ướt và thơm mùi nước cam. Tôi mút nước trái cây của mẹ, khiến mẹ tôi phát ra âm thanh mũi. 

Cuộc tấn công bất ngờ dễ dàng khiến mẹ tôi rên rỉ bằng giọng mũi. 

Đây đã là kỹ năng cơ bản mà tôi đã thành thạo. Tôi quỳ trong bồn tắm, đỡ đầu mẹ từ trên cao xuống và hôn mẹ một cách say đắm và chủ động. 

Để cho mẹ trải qua cảm giác bị ép buộc, tôi chỉ cần dùng tay giữ chặt sau đầu mẹ để mẹ không thể lùi lại dù chỉ một inch. 

Người mẹ bị cưỡng hôn dường như không hề phản kháng chút nào. Toàn bộ cổ của cô ấy mềm nhũn và hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Khi cảm thấy nụ hôn gần như đã kết thúc, tôi rút lui một cách dứt khoát và nhanh chóng để tránh lạm dụng kỹ thuật này. 

Sau đó, tôi đưa tay cởi bộ đồ nhỏ của mẹ, khi tôi đang trượt bộ đồ xuống trong vòng tay mẹ, tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay mẹ chỉ còn lại ống tay áo, ngồi xổm xuống hôn đầu vú mẹ. 

Cô mút nó nhẹ nhàng và lè lưỡi từ đầu này sang đầu kia. Mẹ sốc toàn thân và hơi thở đột ngột trở nên gấp gáp. Vì bị bịt mắt nên tôi lại mất cảnh giác. 

Tôi cất nó đi khi đã sẵn sàng, tiếp tục cởi bộ đồ nhỏ trên hai cẳng tay của cô ấy rồi ném nó ra khỏi bồn tắm. 

Sau đó cô lặp lại thói quen tương tự và từ từ giúp mẹ cởi áo. 

Cởi áo mẹ xong, tôi cởi áo lót đã bị lỏng của mẹ ra khỏi cả hai tay, rồi nhờ mẹ đỡ vào thành bồn tắm rồi từ từ nằm xuống nước. 

Lúc này, tôi đang ở rất gần thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm, thân thể mẹ tôi trắng toát hoàn toàn. Núm vú dán đậu đỏ của cô ấy trông có màu nâu dưới màu này, và nó sống động đến kinh ngạc trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Sự hiện diện của núm vú trên cơ thể phụ nữ là quá dễ thấy. 

Sau khi mẹ nằm xuống, mẹ nóng lòng nói: “Con vất vả à?”

Tôi nằm xuống cạnh mẹ, để nước thấm gần hết người rồi nhẹ nhàng đáp: “Tất nhiên là còn vất vả rồi”.

Mẹ bối rối hỏi: “Trông ngon không?”

Tất nhiên tôi trả lời: "Trông bạn đẹp lắm. Bạn nghĩ điểm nào chưa hoàn hảo ở dáng người của mình?"

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ thấy trông cũng đẹp, mẹ đã rất cố gắng để duy trì được vóc dáng này. Con phải biết rằng lớp Sherbin mà chúng ta đang theo học, hầu hết đều là sinh viên khoa thể dục của trường đại học do huấn luyện viên phụ trách. Chúng tôi thường làm việc với họ và rất căng thẳng. Tôi là người lớn tuổi nhất trong lớp, thậm chí còn lớn tuổi hơn cả huấn luyện viên”.

Tôi hài hước nói: “Anh cũng có bộ ngực lớn nhất, ngay cả huấn luyện viên cũng kém xa”.

Sau khi cười, mẹ tôi nói: “Sao con cởi quần áo ra lại thành thật hơn thế? Con có cảm giác như sắp chết và sắp xuất tinh không?”

Tôi thổi vào tai cô ấy và nói: "Không, tôi chỉ muốn nhìn thêm thôi. Nhìn gần quá thì bất tiện."

Mẹ tò mò hỏi: “Con đang nhìn gì thế?”

Tôi trả lời: "Tôi đang nhìn vào đùi của bạn. Dưới ánh đèn trên cao, chúng thực sự trắng và không tì vết. Chúng dài, thẳng và khá nhiều thịt. Chúng khác với những mẫu tất bó sát đó."

Mẹ tùy ý giơ một chân lên, vặn trái phải rồi nói: “Con có muốn cởi quần lót không?”

Tôi nói: "Không, tôi chỉ có thể chạm vào bạn nếu bạn mặc đồ lót."

Mẹ cười khúc khích hai lần rồi nói: “Con muốn chạm vào nó thế nào?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhấc một chân qua đầu trong bồn tắm được không?”

Mẹ tôi giơ chân lên nói: "Không phải là một chữ sao? Rất đơn giản. Đây là kỹ năng đặc biệt của mẹ tôi. Có thể thực hiện ở mọi góc độ hoặc theo bất kỳ hướng nào. Có thể thực hiện theo chiều ngang hoặc chiều dọc".

Tôi bế bắp chân mẹ lên tai trái rồi nói: “Được rồi, để yên ở đó một lát nhé”.

Sau đó tôi đưa tay xuống nước, chạm vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ rồi từ từ di chuyển về phía chiếc quần lót. 

Thực ra, trên bụng mẹ tôi có một ít thịt. Khi chạm vào tôi có thể cảm nhận được nó khá béo. Nhưng tại sao khi cô ấy đứng thì không thể nhìn thấy bằng mắt thường? 

Cơ thể người phụ nữ thực sự kỳ lạ. 

Tôi không nhắc đến cái bụng thịt mà chậm rãi dùng ngón tay chạm vào mông cô ấy. 

Đối với những phụ nữ đang bế ngựa một chân lên cao, do một bên đùi bị kéo căng quá mức sẽ có cảm giác căng cứng kỳ lạ ở một bên cơ đùi và thả lỏng cơ đùi bên kia. 

Tương ứng với đó, xương mu cũng có tác dụng làm đầy một bên và thấp một bên. Các ngón tay của tôi nấn ná ở phần đầy đủ ở một bên, rồi chạm vào phần mông ở phần căng cứng, cảm nhận sự khác biệt về độ đàn hồi của các bộ phận khác nhau trên cơ thể con người. 

Cuối cùng, cẩn thận đặt ngón giữa vào phía sau vết nứt nghi ngờ là cửa âm đạo, rồi tăng dần áp lực xoa bóp. 

Suy cho cùng, đồ lót bằng lụa không bó sát và chắc chắn như quần tất Sherbin. Chiếc quần lót bằng lụa sau khi ngâm trong nước sẽ trở thành chất liệu lỏng lẻo nên khi nhào nặn tôi có cảm giác lớp quần lót này dùng lực ngón tay của mình chuyển động, hoàn toàn không có ý định bảo vệ phần thịt bên trong. 

Nói cách khác, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng những vết nứt bí ẩn của mẹ tôi bằng những ngón tay xuyên qua chiếc quần lót rộng thùng thình của mẹ, và tôi đào sâu vào những vết nứt đó để tìm ra điểm yếu. 

Tất nhiên, tôi hiểu rằng kiểu đắm chìm này là một sự xâm lấn tương đối hời hợt. 

Chắc chỉ là đang trằn trọc ở môi lớn thôi, nhưng thực ra phụ nữ ở đây rất nhạy cảm nên tôi cũng không vội tìm hiểu sâu hơn mà từ từ kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi ở đây. 

Khi tôi cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi từ từ tiến sâu hơn vào khe nứt. 

Hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, điểm mấu chốt của mẹ tôi là bà không có điểm mấu chốt. 

Tôi cảm thấy rõ ràng đốt ngón tay đầu tiên của ngón giữa mình bị kẹt trong một vết nứt. Mẹ tôi chỉ rùng mình dữ dội hơn và không hề phản kháng. 

Tôi biết vùng này của phụ nữ rất mỏng manh và nhạy cảm nên tôi dùng ngón giữa làm những vòng tròn rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Bước tiếp theo là từ từ tăng sức mạnh và đi sâu hơn, chỉ cố gắng tìm kiếm lối đi sâu. 

Tôi đã quấy rối âm đạo của mẹ nhiều lần trong thời gian này. 

Từ một góc độ nào đó, tôi đang thử thách điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Đối với bản thân tôi, tôi muốn biết nhiều hơn về cấu trúc sinh lý thực sự của người phụ nữ. 

Những gì bạn thấy từ AV và phim ngắn thực ra rất trừu tượng. 

Chỉ bằng cách tự mình trải nghiệm, bạn mới có thể đúc kết được những kiến ​​thức hữu ích trong đầu mình. 

Vì cơ thể phụ nữ thực sự rất bí ẩn nên một sự thay đổi ở tay chân, vòng eo và hông có thể khiến hành trình trở nên nghiêng ngả khiến bạn phải ngạc nhiên. 

Mọi dây thần kinh của tôi dường như đều tập trung vào đầu ngón giữa. Tìm về lỗ đào thật của nàng trong bùn mềm nhất của mẹ. 

Đột nhiên, vẻ mặt tôi thay đổi và tôi vội vàng đứng dậy khỏi bồn tắm. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và để tinh dịch dâng trào bắn vào tay mình. 

Tôi hơi xấu hổ vì đã bỏ rơi áo giáp. Tôi lén liếc nhìn mẹ và phát hiện mẹ không hề có biểu hiện giễu cợt hay ghê tởm. Tôi không thể không cảm thấy tốt hơn một chút. 

Tất nhiên tôi biết mình không phải là người kỳ cựu trong tình yêu. Tôi không có dương vật to như nhân vật chính Shota trong game H. Nếu thực sự phải đối diện với mẹ, việc tỏ ra yếu đuối, thất bại là điều bình thường. 

Nhưng tôi biết tôi biết, nhưng sự chán nản trong lòng thật khó giải quyết. 

Như ghen tị với đời sống tình dục của mẹ khi còn là một người phụ nữ trưởng thành, tôi cảm thấy thật bất công khi người lớn phải sống một cuộc sống xa hoa, xa hoa. 

Tất nhiên, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nghĩ rằng mẹ tôi quả thực có phần lạnh lùng. 

Nói chung, đời sống tình dục của bố mẹ tôi bao năm qua không hòa hợp nên tôi tranh thủ cơ hội. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi hành động rất siêng năng và tích cực, tôi không thấy nhiều vẻ lạnh lùng mà mẹ vẫn khẳng định. 

Tôi không nghi ngờ những gì cô ấy nói. Cha mẹ tôi thực sự đã không sống cùng nhau trong nhiều năm. Nếu mẹ tôi không thực sự lạnh lùng thì bà đã có quan điểm mạnh mẽ. 

Suy cho cùng, lý do vợ chồng ly thân là tự nguyện chứ không phải do ngoại lực gây ra. 

Bố rất muốn ngày nào cũng quay lại sống ở đó nhưng đó chỉ là vấn đề lời nói. 

Tuy nhiên, cặp đôi đều thừa nhận việc chia tay là chuyện bình thường và cả hai đều chấp nhận tình huống bất thường này. 

Điều đó có nghĩa là cả hai bên đã chấp nhận cuộc hôn nhân kiểu DINK. Nhu cầu tình dục là chất keo ít quan trọng nhất trong gia đình này. Thỉnh thoảng duy trì chúng chỉ là thực hiện nghĩa vụ của họ. 

Cuối cùng, bây giờ, cả hai bên đều cảm thấy không cần thiết phải thực hiện nghĩa vụ của mình. 

Đôi khi tôi tự hỏi phải chăng cái gọi là lạnh lùng của mẹ là cố tình bù đắp cho bố để ông được an ủi? 

Tuy nhiên, thực sự không cần phải bịa đặt vì tính cách của mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ tôi tin chắc rằng bản chất lạnh lùng của mẹ tôi đã tan rã dưới sự xói mòn của tôi. 

Khi mẹ tôi chủ động đưa tôi đi nghiên cứu và tìm những địa điểm có thể chụp ảnh khỏa thân thì mẹ đã lấy lại được ham muốn tình dục bình thường của phụ nữ. 

Khi tôi liếc nhìn gò mu và mái tóc phủ dưới đôi tất của cô ấy, rõ ràng là cô ấy có thể nhận được sự kích thích và hài lòng nhất định từ nó. 

Điều này cũng đúng với CHƠI đi tiểu mà tôi đã bắt đầu hôm nay. Làm những điều “biến thái” này trong truyện tranh có thể thỏa mãn trí tò mò của mẹ. 

Phụ nữ không bao giờ lạnh lùng trong tình dục, chỉ là cô ấy chưa gặp được cơ hội khiến mình hưng phấn. 

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và rửa tay trong bồn rửa. Mẹ đang nằm trên mép bồn tắm, tựa cằm vào cánh tay và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi quay lại hỏi: "Sao vậy? Anh có muốn bật vòi hoa sen và tắm lại không?"

Mẹ đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Ừ."

Im lặng một lúc, cô lại nhỏ giọng nói: "Anh ra ngoài trước đi, anh không bẩn, đợi tôi ở phòng khách, ông nội và những người khác của anh sẽ sớm quay lại."

Khi tôi lau khô người rồi rời khỏi phòng tắm, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi vẫn nằm trong bồn tắm không chịu ra ngoài. 

Tôi tưởng mẹ muốn đi tắm một lúc, nhưng không ngờ, sau khi tôi nghỉ ngơi ở phòng khách được năm phút, mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước ra. 

Cô sắp xếp một số việc nhà cho tôi rồi vào phòng ngủ thay quần áo. 

Tôi vào phòng tắm và giúp mẹ giặt bộ quần áo mẹ vừa thay. Khi chiếc quần lót cuối cùng được giặt xong, mẹ tôi thay một bộ váy thường ngày rồi bước vào. 

Cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng xoa chiếc quần lót của mình vào một chiếc chậu riêng, đỏ mặt nói: “Tôi không biết tại sao, nhưng anh đang ở trong phòng tắm, tôi hơi xấu hổ khi đứng dậy từ bồn tắm. Có lẽ tôi hơi căng thẳng khi nhìn vào thứ trên tay anh.”

Tôi nhìn lên và mỉm cười với cô ấy, nói rằng điều đó không quan trọng. 

Mẹ cho biết đang lái xe đi đón ông bà và vội vã chạy ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi thấy cô ấy không hiểu sao lại có chút xấu hổ nên quyết định sẽ tìm cách giải quyết sau. 

Sau khi ông bà tôi về, họ đang bận rộn nấu nướng ngoài sân. Chúng tôi trò chuyện một lúc, khi chủ đề kết thúc, chúng tôi cố tình cùng mẹ ra giếng ở sân sau để rửa rau. 

Tôi và mẹ đang hái lá rau trong chậu, trong khi rửa, tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ trong dòng nước giếng lạnh. 

Tôi mỗi tay nắm lấy lòng bàn tay của mẹ, áp hai lòng bàn tay vào nhau, cho đến khi tôi thấy mẹ không khỏi đỏ mặt và cười lớn. 

Cô mỉm cười và thì thầm: "Cái gì?"

Tôi cũng nhỏ giọng nói: “Vừa rồi anh đang ở trong phòng tắm, sao đột nhiên xấu hổ thế?”

Mẹ nói: “Mẹ chưa giải thích sao?”

Tôi nói: “Bây giờ anh vẫn còn xấu hổ à?”

Mẹ nói: "Một chút thôi. Lúc con nắm tay mẹ, con làm mẹ sợ đến mức tim đập thình thịch. Không biết có phải vì mẹ tưởng ông bà con ở nhà không... Nhân tiện, có lẽ là do mẹ đang ở trong phòng tắm và nghĩ rằng họ sắp về nên mẹ cảm thấy kém thoải mái hơn nên mẹ đột nhiên căng thẳng?"

Tôi thì thầm: "Anh có thể... hôn chân được không?"

Mặt mẹ đỏ lắm. Cô nhanh chóng liếc nhìn cửa sân sau, thấp giọng từ chối: “Tôi đi giày da để đi ra ngoài.”

Tôi cãi lại: “Nhưng anh mới tắm cách đây không lâu, có lẽ là 20 phút?”

Mẹ tôi đưa hai tay chạm vào má, nắm lấy tay tôi đứng dậy, mở cửa từ sân sau rồi đi ra ngoài nhà. Cô thì thầm: "Sao lại xảy ra nhiều chuyện thế? Ông bà cậu còn ở nhà mà còn động dục à? Mặt tôi đỏ bừng lên. Rất dễ nhận ra vấn đề, cậu biết không?"

Tôi đóng cửa sân sau lại, nhỏ giọng nói: “Vậy chúng ta đến nhà chú Tần, đợi chú hết đỏ mặt thì quay lại nhé?”

Mẹ lắc đầu nói: "Bà nội con đang đợi nấu cơm. Ngoan nào, đợi... đợi chúng ta ăn xong rồi lái xe về nhà rồi hôn nhau, được không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy anh sẽ hôn em ngay khi em lái xe ra khỏi làng, về đến nhà đừng nói gì nữa.”

Mẹ tôi gần như thích thú với tôi. Cô ấy nói: “Tôi phải làm gì nếu có người nhìn thấy tôi khi tôi đi về quê?”

Tôi nói mà không hề tỏ ra yếu đuối: “Anh biết chuyện gì đang xảy ra ở nơi hoang dã, tại sao lại sợ có người nhìn thấy?”

Mẹ nói: “Ăn tối xong trời đã tối rồi, ở nơi hoang vu nhìn thấy bóng tối có đáng sợ không?”

Tôi suy nghĩ vấn đề này rồi nói: “Đầu thôn có trạm, đèn kích hoạt bằng giọng nói không sợ bóng tối”.

Mẹ cũng có thể nhớ tới trải nghiệm thú vị mà mẹ đã trốn sau nhà ga ở nhà ga lần trước nên đỏ mặt gật đầu đồng ý.

Nhưng sau đó mẹ tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Như vậy chẳng phải sẽ rất lâu sao? Mẹ đi giày lâu như vậy mà con còn muốn hôn mẹ à? Có ghê tởm không?" 

Tôi tự hào nói: “Tôi sẽ ăn ít bữa tối hơn và giữ sức khỏe tốt.”

Mẹ tôi không thể giúp được gì nên bà đành phải mở cửa lần nữa và đi vào sân sau.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế thấp để rửa rau nhưng mẹ không đến.

Một lúc sau, tôi thấy mẹ mang đôi dép lê thời trang mới đi đến cùng nhau rửa bát. Tôi biết ngay rằng cô ấy không muốn tiếp tục đi giày da thêm một hoặc hai giờ nữa. 

Sau bữa ăn, mẹ tôi liền bày tỏ mong muốn được trở lại thành phố càng sớm càng tốt. Ông bà nội nhiều lần đã nhiệt tình dỗ cô về muộn nhưng cô đều từ chối. 

Tôi không vội, tôi vừa nói vừa cười với mẹ. Khi mẹ cởi dép và đi giày da, tôi chỉ kiếm cớ nằm trên ghế sofa và không chịu rời đi. Mẹ tôi tức quá nên kéo tôi dậy. 

Sau khi cuộc vui và trò đùa kết thúc, lên xe tôi đã nói rõ với mẹ rằng ít nhất tôi muốn có một bàn chân ấm áp để hôn, và tôi không muốn đôi chân lạnh cóng trong dép của mẹ bị tôi hôn. 

Mẹ tôi không thể làm gì được. Sau khi lái xe ra khỏi làng, cô dừng lại ở bến xe buýt đầu làng.

Tôi nắm tay mẹ bước chậm rãi trên con đường nhựa đầu làng. Quả nhiên, khi tôi cho rằng mình đang cố tình câu giờ, bầu không khí mơ hồ giữa tôi và mẹ lại bắt đầu dày đặc hơn. 

Bằng cách này, sự bối rối vừa rồi quả thực đã được giải quyết rất nhiều. 

Mẹ ngồi ở mép cốp xe mở, kẹp một chiếc khăn dưới mông để tránh làm bẩn váy. Cô giơ một chân lên và yêu cầu tôi cởi đôi giày da của cô, để tôi ôm đôi chân mang tất ấm của cô.

Khi đến gần hơn, tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ tôi. 

Khi tôi đưa những ngón chân mềm mại và ấm áp của chiếc tất vào miệng, tiếng rên rỉ của mẹ khiến cặc tôi bỗng cứng lại. 

Đàn ông và phụ nữ thực sự... rất dễ bị ham muốn điều khiển. Ngậm ngón chân phụ nữ trong miệng và nghe tiếng rên rỉ của cô ấy cũng đủ khiến đàn ông phát cuồng. 

Khi cả năm ngón chân của mẹ đã ướt đẫm, tôi từ từ buông chân mẹ ra và giúp mẹ đi đôi giày cao gót. 

Ngẩng đầu lên, mẹ cố gắng hết sức quay mặt đi để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Bắt đầu từ thứ Hai, tôi lấy lại trái tim và tiếp tục thử thách số phận của mình. 

Thật không may, tôi vẫn trượt trong kỳ thi hàng tháng này. Trong kỳ thi tháng đầu tiên sau kỳ thi giữa kỳ, tôi chỉ đạt hạng nhì toàn lớp và lớp sáu. Nhắc đến điểm trung bình thì vẫn có sự thụt lùi nhẹ. 

Vì thế trong giờ nghỉ trưa, tôi rất căng thẳng nên đã gọi điện cho Hàn Vương Lâm, mời anh ấy lên sân thượng của trường nói chuyện. 

Lão Hàn sẵn sàng hy sinh giờ nghỉ trưa quý giá của mình để nhận lời mời. 

Tôi hỏi thẳng thầy liệu tôi có cơ hội được đứng nhất lớp không. 

Hàn Vong Lâm vẻ mặt có thể dạy dỗ gật đầu nói: “Ta biết mấy ngày nay ngươi học tập rất chăm chỉ, có muốn có tên trong danh sách danh dự ở cổng trường không?”

Tôi gật đầu nói: “Việc này khá cấp bách, không phải lúc nào tôi cũng phải xếp hạng nhất, nhưng tôi phải đạt hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng càng sớm càng tốt.”

Hàn Vương Lâm nói: "Có thể nói cho ta biết nguyên nhân được không? Nói không được cũng không sao. Ngươi đang theo đuổi một cô gái à? Muốn khoe khoang à?"

Tôi muốn gật đầu một lúc, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định không phức tạp hóa vấn đề nên tôi nói: “Gia đình đang làm tôi lo lắng. Tôi chỉ cần đạt hạng nhất trong kỳ thi và giải thích là được”.

Hàn Vương Lâm gật đầu nói: "Ta biết, trong nhà ngươi có lão lãnh đạo Cục Giáo dục sao? Ta hy vọng Tôn Thành Long có thể hiểu được. Nếu là người khác, ta sẽ không đồng ý. Ngươi, ta rất thích ngươi, ngươi lại rất độc ác. Triệu Lâm, kẻ thua cuộc này, suốt ngày nói xấu sau lưng ngươi, thật sự không cần để ý tới. Nếu ngươi đến gặp ta, ta biết chuyện gì xảy ra." 

Tôi im lặng nhìn anh, chờ đợi anh nói.

Anh ta thay đổi giọng nói: "Nhưng em không cần lo lắng. Học kỳ này kém hơn một chút, còn có năm học tiếp theo. Tôi nghĩ em thật sự có trình độ này, nếu không lãng phí năm học sơ trung đầu tiên."

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tất nhiên là tôi biết vấn đề là ở mình, và tôi đã từ bỏ nó vào năm nhất trung học cơ sở. Khi đó các bạn đã đứng đầu rồi, nhưng tôi cũng chịu rất nhiều áp lực và phải nghĩ ra nhiều cách xấu xa. Các bạn cũng biết rằng bảng xếp hạng kiểm tra hàng tháng của chúng ta ngày nay chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Được vào danh sách trước cổng trường chỉ là một vinh dự thôi. Nhưng tôi chỉ muốn có tên trong danh sách một lần, và một lần là đủ.”

Hàn Vong Lâm cười nói: "Không nghĩ tới... Gia tộc ngươi sẽ ép ngươi nhiều như vậy, nhưng cũng gần giống như vậy."

Anh quay lưng lại lan can ban công và nhìn lên bầu trời trong xanh. Anh lộ ra vẻ mặt ngầu như nhân vật chính trong một vở kịch học đường của thần tượng, nói: “Đối với tôi, thứ hạng không quan trọng. Dù sao, có thể lúc nào đó tôi sẽ đến Úc du học. Cho dù không muốn đi thì tôi cũng phải đi cùng. Bạn không biết mẹ tôi là người lắm lời, nhưng sau lưng mẹ tôi rất quan tâm đến điểm số của mình… Như vậy là tôi đã cố tình làm sai ba câu hỏi toán vừa rồi. Bạn thì sao?”

Tôi gật đầu, thực sự bắt đầu hối hận. 

Thực ra tôi cũng không cần phải nài nỉ Hàn Vong Lâm như vậy, bởi vì mẹ tôi đã đồng ý, đứng thứ hai trong lớp coi như đã đạt được mục đích. Việc tôi thua Hàn Vong Lâm không hề ảnh hưởng tới việc cá cược của tôi với mẹ. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi thực sự mong mình có thể biểu diễn hoàn hảo hơn và nhận được phần thưởng cuối cùng của mẹ với kết quả thuyết phục hơn. 

Có lẽ sự do dự, vùng vẫy của mẹ khiến tôi cảm thấy mình cần những kết quả mạnh mẽ hơn nữa để thuyết phục được trái tim mẹ. 

Suy cho cùng, sự cạnh tranh gây quá nhiều áp lực cho tôi. 

Việc xếp hạng này đối với từng học sinh không có ý nghĩa gì, cho nên tôi mới dám tự tin nói ra điều này với Hàn Vương Lâm. 

Miễn là thứ hạng liên quan đến việc đi bộ hoặc cơ hội cạnh tranh, tôi không đủ can đảm để nói hãy để tôi đi. 

Tôi sử dụng phương pháp gian lận này để cổ vũ bản thân. Hãy tự nhủ rằng bạn không thể bỏ qua cơ hội chiến thắng này. 

Vì tôi không thể yêu cầu người ta cố tình xả nước nhiều lần được. Chỉ là lần này nếu không bắt được thì sẽ chẳng có gì cả. 

Đây cũng là một cách dồn mình vào chân tường. Tôi chưa bao giờ nói với ai về mục tiêu của mình trước đây, vì vậy việc tôi có đạt được chúng hay không thì người khác không biết. 

Ngược lại, tôi tiến bộ nhanh chóng, điều này khiến người khác nghĩ rằng tôi đang tiến bộ vượt bậc và hài lòng với tham vọng của mình. 

Lần này, Niubi đã tố cáo một người mà tôi rất kính trọng, và không còn đường quay lại! 

Bởi vì tiếp theo sẽ không có kỳ thi hàng tháng mà là kỳ thi cuối kỳ mang tính chất sinh tử. 

Loại câu hỏi trắc nghiệm này khá khó và phản ánh chân thực trình độ của học sinh. 

Tình cờ lúc này thời tiết đã bước vào mùa đông, quần áo của mẹ tôi ngày càng dày hơn, chiếc quần tất của mẹ cũng ngày càng dày hơn khiến tôi bớt phân tâm hơn. 

Chúng tôi chưa bao giờ ra ngoài chụp ảnh ở nhiệt độ này. Chúng tôi vừa ăn một ít dâu tây mật ong và hôn chân. 

Tất nhiên, có những lúc mẹ tôi, chắc để khuyến khích tôi nên đã chủ động mặc quần tất không có quần lót và cho tôi sờ vào. Tôi cũng kiềm chế ham muốn của mình và chỉ nếm thử chúng một thời gian ngắn. 

Lý do cũng rất đơn giản. Nếu tôi tiếp xúc với mẹ như lúc ở nhà, tôi sẽ không bao giờ có thể ngủ ngon được. 

Tôi gần như buộc hình ảnh gợi cảm của mẹ tôi ra khỏi tâm trí, và rồi tôi gần như không ngăn được sự cám dỗ của hình bóng quen thuộc này. 

Sự mâu thuẫn này làm tôi nhớ đến những gì Mao Chủ tịch đã nói khi vượt qua Xích Thủy: “Phòng thủ để tấn công, rút ​​lui để tiến lên, rẽ ngang để đi về phía trước và đi đường vòng để đi thẳng. Mọi việc trên đời không phụ thuộc vào ý chí của bạn. Nếu bạn nghĩ rằng bạn không thể làm tất cả cùng một lúc, khi bạn quay lại và quay lại, mọi việc sẽ lại được thực hiện.”

Tôi muốn qua sông nhưng lại nhảy qua nhảy lại hai bên bờ sông. Đó không phải là sự thiếu quyết đoán hay chậm chạp. Thay vào đó, hãy đợi cho đến khi mọi việc ổn thỏa rồi hãy cưỡi sóng. 

Có lẽ phần thưởng mẹ dành cho tôi nếu tôi đỗ kỳ thi chỉ là cái cớ mà bà dùng để làm tê liệt và thuyết phục bản thân. 

Nhưng cô ấy cần cái cớ này và bước này. 

Và quá trình tôi chiến đấu hết mình vì mục tiêu của mình chính là bước đệm thực sự trong mắt cô ấy. 

Chỉ khi quá trình và kết quả đều đạt được thành quả chiến thắng thì ước mơ của tôi mới có cơ hội thực hiện được. Ngay cả khi tôi bị lừa, điều đó có quan trọng gì? 

Đối với tôi, cả mùa xuân, hạ, thu, đông của tuổi 14 đều là trong sự yêu thương của mẹ. Cuối cùng, chiếc giỏ tre trống rỗng, thực sự chẳng có gì sao? 

Tôi rất thích cảm giác được ngậm những ngón chân chiếc tất lụa của mẹ trong miệng vô cùng. Hành vi khiến mẹ tôi xấu hổ, ngượng ngùng đi đôi với tư thế liếm chó trái ngược, vừa mạnh mẽ vừa khiêm tốn. 

Mặc dù trong tháng này tôi không chủ động xin trợ cấp từ mẹ nhưng cách mẹ nhìn tôi vẫn không hề thoải mái. 

Ngược lại, càng đến gần ngày thi, mẹ tôi càng lo lắng. Tất nhiên cô ấy có thể hiểu được từ thái độ của tôi rằng tôi đã nghiêm túc và kiên trì như thế nào trong trận chiến quyết định này. 

Trước khi kỳ thi lớn bắt đầu, khi ra ngoài tôi bình tĩnh nói với mẹ: “Hãy hôn con và động viên con chiến thắng!”

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi tiến tới hôn tôi. 

Một nụ hôn không nhẹ cũng không nặng, không dính cũng không sợ hãi. 

Tôi không nhớ chúng tôi đã hôn nhau bao nhiêu lần, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ không hề có dấu vết của tình cảm cá nhân. 

Sự quan tâm và trìu mến trong mắt cô gần như tràn ngập, như thể chim mẹ đang nhìn chim con sắp tập bay. 

Nhưng chính sự thể hiện hoàn hảo của tình mẫu tử này đã khiến trái tim tôi ấm áp, đồng thời, tôi thầm nhớ lại những món quà mẹ đã tặng cho tôi thật vượt quá giới hạn. 

Tôi như đang khẳng định rằng tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi không hề suy giảm hay giảm sút chút nào. 

Nó thậm chí còn gợi cho tôi ngay lập tức về nhiều khoảnh khắc tuổi thơ đan xen, chẳng hạn như khi tôi còn nhỏ và ở nhà ông nội hai tháng trong kỳ nghỉ hè. Trên đường trở về thành phố, tôi ghen tị với anh họ Ninh Tử vì được bố mẹ anh ấy sủng ái. 

Về đến nhà, tôi cảm thấy mẹ đang chiều chuộng tôi, tôi vô cùng hài lòng. 

Ví dụ, sau này khi tôi nghe bố nói rằng mẹ tôi không quan tâm đến đồ ăn thức uống vì tôi không ở bên trong kỳ nghỉ hè, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đây là cảm giác an toàn đặc trưng của trẻ, đồng thời cũng là biểu hiện của sự phụ thuộc của con một. 

Có lẽ, người mẹ cùng tôi vượt qua giới hạn này thực chất không hề dao động hay bối rối trong lòng. 

Hôn con trai tôi chỉ là hôn thôi. 

Hôn xong, chỉ nghe cô ấy nói với vẻ lo lắng: “Đừng gánh nặng gì cả, thi trượt cũng không sao đâu. Được mấy bà mẹ cho ăn mật cũng không tệ đâu nhỉ?”

Tôi trêu chọc vào tai mẹ: “Con thi không có hạng nhất. Con muốn ăn trực tiếp có được không? Ăn trực tiếp mà không đặt bất cứ thứ gì vào giữa con”.

Mẹ tôi đỏ mặt không phản đối. Mẹ chỉ nói vào tai tôi: “Mẹ đã mua nước súc miệng rồi. Mấy tuần nay mẹ đã xét nghiệm bệnh bạch cầu, chỉ cần mẹ không bị dị ứng với nước bọt của con là được.”

Tôi biết trong đầu mẹ tôi thường có những suy nghĩ kỳ lạ này nên tôi không coi trọng chúng. 

Rốt cuộc, những người bạn nam, nữ hoặc bạn tình bình thường có cân nhắc xem quan hệ tình dục bằng miệng có sạch sẽ không và liệu nó có gây viêm nhiễm không? 

Nước súc miệng? 

Mẹ, mẹ nghĩ mẹ sẽ đi đâu vậy? Cô ấy có đi khám phụ khoa không? 

Cũng có thể súc miệng bằng chất khử trùng! 

Nó làm miệng tôi bẩn quá, liếm có bị viêm không? 

Tôi phải nói rằng đối với tôi, người đang mong muốn được quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi, kiểu phát biểu chứng sợ thần bí này hơi khó chịu, hay nói cách khác là không thú vị. 

Nhưng ai đã biến bà thành mẹ tôi? 

Đây thực sự là những gì cô ấy sẽ nói, tôi đã quen với nó từ lâu. 

Mẹ tôi nghe xong thấy tôi không nói lời nào, nhanh chóng giải thích: “Thanh Thanh, mẹ không nghĩ con bẩn thỉu, nhưng mẹ sợ rằng bản thân con… không vệ sinh. Đừng suy nghĩ nhiều…” Nói xong, bà cũng bối rối. 

Im lặng khoảng 10 giây, mẹ tôi do dự hồi lâu, nhìn tôi mấy lần rồi ngượng ngùng nói nhỏ: "Mẹ đến bệnh viện kiểm tra, mẹ rất sạch sẽ. Nếu không con có nói gì thì mẹ cũng không tiếp xúc trực tiếp ở đó, con cứ yên tâm. Và... và..."

Tôi đợi cô ấy ít nhất 15 giây, cô ấy mới nghiến răng nghiến lợi nói: “Hơn nữa, bố với em đã lâu không quan hệ nên mức độ sạch sẽ của bệnh viện rất cao…”

Tôi biết rất rõ mẹ tôi sẽ xấu hổ thế nào khi nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy.

"Mẹ, nói thật đi, mẹ có muốn ngủ với bố không?" 

Mẹ nhịn cười nói: “Mẹ không muốn, nhưng… nếu anh ấy có ý định này, chắc mẹ sẽ không phản đối.”

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao?”

Ngược lại, mẹ tôi kỳ lạ hỏi: "Tại sao con lại phản đối? Mẹ chưa sẵn sàng chính thức ly hôn với anh ấy, gần đây anh ấy rất thành thật. Là một cặp vợ chồng già, chúng ta có thể tùy tiện giải quyết loại chuyện này."

Tôi đang ở trong trạng thái bối rối. Tôi biết rằng đối với mẹ tôi, những chuyện như thế này thực sự không quan trọng. Dưới góc nhìn của một người phụ nữ đã có gia đình, cuộc sống vợ chồng thật tầm thường và nhàm chán. 

Nhưng đối với tôi, một người có tư tưởng không trong sạch và lòng hiếu thảo đã bại hoại, đó đơn giản là một sự dày vò không thể tả xiết. 

Có lẽ cô ấy không nhận ra những rắc rối của tôi chút nào? Đối với một người nghĩ rằng điều này không là gì cả.

Vì thế để không cố ý xuất hiện, tôi lảm nhảm một lúc rồi có chút lo lắng nói: “Mẹ, mẹ rõ ràng là không muốn, vậy tại sao mẹ lại không từ chối? Dù sao mẹ cũng không muốn làm, đúng không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao con lại mê mẩn chuyện này thế? Mẹ và bố con sau này sẽ không có nhiều cơ hội quan hệ tình dục đâu."

Tôi không khỏi nói: “Nhưng tôi hy vọng… tôi hy vọng mẹ tôi có thể vì tôi mà từ chối anh ấy.”

Mẹ đột nhiên mỉm cười quyến rũ nói: "Mẹ hiểu rồi, vì con muốn hôn mẹ phải không? Mẹ hiểu, nếu không... nếu sau này anh ấy có yêu cầu thì mẹ hỏi ý kiến ​​con trước nhé? Có lẽ lúc đó con sẽ có bạn gái nên con sẽ không quan tâm nhiều đến chuyện này, đúng không?"

Tôi cố ý cúi đầu, nũng nịu nói: “Sau này khi tôi có bạn gái, anh không cho tôi hôn cô ấy sao?”

Mẹ trả lời với ánh mắt lảng tránh: “Hôn… con vẫn hôn được, chỉ cần đừng để bạn gái con phát hiện ra là được.”

Tôi tiến lên một bước, dùng hai tay nắm lấy vạt váy của mẹ và nói: “Ý con là kiểu hôn có thể ăn được mật ong.”

Mẹ tôi nhất thời sợ chết khiếp, nhưng mẹ nhanh chóng nhịn cười, dùng hai tay nâng gấu váy lên, nhìn tôi ngồi xổm xuống, từ từ kéo quần lót của mẹ xuống.

Hơi thở của mẹ tôi có chút hỗn loạn. Cô nhắm mắt lại hỏi: "Anh muốn ăn mật ong của tôi mỗi ngày nên không muốn tôi ngủ với bố anh? Đây là một lý do rất chính đáng. Nếu anh ngủ với ông ấy, tôi quả thực sẽ không muốn anh ăn mật ong."

Tôi mặc kệ mẹ đang lẩm bẩm một mình, kéo quần lót của mẹ xuống mắt cá chân rồi cởi ra, rồi ôm một bắp chân hỏi: “Con có thể nhấc chân cao bao nhiêu?”

Cuối cùng, hôm nay thay vì thực sự ăn mật ong, tôi lại cố tình liếm vùng bên ngoài môi âm hộ màu hồng của mình. 

Đây có thể coi là chơi hết mình để có được, dù sao việc cởi đồ ra và nhìn thấy bộ phận sinh dục lộ toàn bộ của mẹ ở cự ly gần khiến toàn thân cô run lên. 

Cộng thêm cố ý hạn chế phạm vi hôn, mật ong nhanh chóng được sản xuất ở nơi đó. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Dù chưa ăn nhưng sau này nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy nó còn ngon hơn cả khi tôi đã ăn. 

Tôi thực sự cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ có chút chua chát. 

Đặc biệt trong khoảng một năm trở lại đây, khi cô ấy cảm thấy trống rỗng trong lòng, sự hiện diện của tôi đã bù đắp rất nhiều cho sự khao khát tinh thần của cô ấy. Đôi khi phụ nữ không cần tình dục để thỏa mãn, sự đồng hành mới là sự chăm sóc tối thượng mà phụ nữ cần. 

Vô tình, dù mẹ tôi không thừa nhận nhưng mẹ vẫn cần sự bầu bạn của tôi từ góc độ tình dục, phải không? 

Cô ấy luôn sẵn sàng thể hiện khía cạnh nữ tính của mình khi ở một mình với tôi. Và vì hành vi dâm đãng và dâm đãng của mình, tôi đã cười khúc khích và hài lòng. 

Vì vậy, tôi và mẹ đã đi đường vòng để đi thẳng, hướng tới quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, nhưng chúng tôi đã đi theo con đường không cần thiết và không bằng phẳng nhất - đánh đổi kết quả để được lợi. 

Lý do là không thể nào mẹ tôi lại có thể loạn luân với tôi một cách bốc đồng như trong tiểu thuyết của H được. 

…

Một ngày sau khi tôi đi nghỉ về, mẹ đưa tôi đi suối nước nóng. 

Tôi vốn đã rất mệt nhưng mẹ tôi lại bắt tôi phải lái xe ba tiếng đồng hồ đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở tỉnh lân cận. 

Tôi choáng váng ngủ quên trên đường, xuống xe vẫn còn rất buồn ngủ. 

Có lẽ vì đang tắm suối nước nóng công cộng nên mẹ tôi đang mặc một bộ đồ bơi một mảnh màu trắng thông thường, hoàn toàn mờ đục. 

Nhưng dáng vẻ kiêu hãnh của cô ấy bản thân nó đã là một vũ khí hạt nhân khổng lồ. 

Tại điểm tham quan suối nước nóng mà chúng ta không quen thuộc này, dường như cặp mông cong của mẹ đã thu hút những người đàn ông hai, ba người đi theo bà. 

Một số thậm chí còn cố tình đến gần hơn để bắt chuyện. Tôi chỉ nhớ rằng những người khó chịu này vo ve như ruồi, nhưng tôi không nhớ đã nói điều gì đáng xấu hổ. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ đơn giản là ôm mẹ thật chặt rồi nhắm mắt thư giãn, để những ông già xung quanh nhìn hai mẹ con đang cùng nhau ngâm mình trong suối nước nóng bằng ánh mắt xa lạ. 

Loại người quấy rối phụ nữ của người khác ở nơi công cộng thật kinh tởm. Mặc dù ở Trung Quốc, chúng tôi không phải lo lắng về văn hóa dân gian khiêu dâm như phim hoạt hình H của Nhật Bản, nhưng bản thân hành vi này đã thật kinh tởm.

Tôi bơ phờ, chống chọi với cơn buồn ngủ và ở gần mẹ để bảo vệ mẹ. Tôi liên tục thay bảy tám hồ, người theo tôi liên tục trò chuyện với mẹ, mẹ tôi chỉ có thể vội vàng tắm suối nước nóng rồi cùng tôi về phòng ngủ. 

Trước khi rời khỏi nhà tắm, hơn chục nhân viên bảo vệ khách sạn với vẻ mặt ủ rũ đi tới, vây quanh số ít người đàn ông vô liêm sỉ còn lại đang châm chọc, mỉa mai. 

Rốt cuộc, những người đàn ông này đã không làm gì cả. Bạn không thể đuổi mọi người ra khỏi nhà tắm công cộng, phải không? 

Mẹ nói nếu dám đến gần sẽ gọi bảo vệ đuổi ra ngoài. 

Ông chủ và phó chủ tịch của khách sạn này cũng là những người làm trong ngành du lịch. Ông chủ mời mẹ tôi đến “thăm và hướng dẫn” nên phải ra mặt. 

Cho nên cuối cùng chỉ có một nhóm bảo vệ mặc đồng phục và thường phục giận dữ nói chuyện với một vài tên biến thái. Nó có thể được coi là một sự răn đe mềm mại đối với bên kia, để họ biết ai là người không dễ gây rối. 

Kết quả này khiến tôi mất động lực. Theo tiểu thuyết đô thị thông thường, kẻ xấu hẳn là đang nói những điều vô nghĩa, đội trưởng an ninh của chúng tôi sẽ chế nhạo và bảo anh ta ra ngoài. 

Thay vì đội trưởng an ninh xin lỗi người mẹ quấn khăn tắm như đang phục vụ chú, một vài tên biến thái lại bị thuyết phục bằng những lời lẽ tốt đẹp. 

Các nhân viên bảo vệ được vũ trang đầy đủ đứng thành một hàng và nhẹ nhàng nói với khách rằng đi theo khách nữ như thế này là bất lịch sự. Đó thực sự là một khung cảnh huyền diệu. 

Tóm lại, chúng tôi không có gì để làm và phải quay về phòng. Bản thân suối nước nóng có thể dễ dàng khiến người ta buồn ngủ, chưa kể tôi còn buồn ngủ vô cùng. 

Thế là ngày hôm sau mẹ nói với tôi rằng tối qua mẹ đã khỏa thân ngủ với tôi, tôi không biết có phải mẹ đang nói dối tôi hay không. Nhưng tôi cảm nhận được mùi hương quen thuộc của người phụ nữ đang ngủ ấm áp bên tôi suốt đêm dài. 

Mãi đến 10 giờ trưa tôi mới thức dậy và khi tỉnh dậy, tôi bơ phờ, buồn ngủ và yếu ớt. 

Mẹ tôi biết không nên ngủ quá lâu một lúc nên kéo tôi đi mua sắm và ăn uống. 

Sau đó tôi ngồi trên sân thượng tầng hai của một nhà hàng cổ kính và ngơ ngác nhìn dòng khách du lịch tấp nập trên con phố suối nước nóng. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy một người mẹ và đứa con cùng lứa tuổi nắm tay nhau đi dạo, tôi luôn tự hỏi, liệu giữa hai người có ngoại tình không? 

Sau khi tìm kiếm cẩn thận, tôi không thể tìm thấy một cặp nào đủ tốt. 

Tôi phấn khích đến mức không chịu rời đi và đứng nhìn đám đông hơn một tiếng đồng hồ. 

Tôi chưa bao giờ tìm được một người mẹ và đứa con trai mà tôi có thể khao khát. 

Lúc này, tôi lấy diễn đàn H trên điện thoại ra và nhớ tới bài bình chọn mà tôi đã đăng trước đó: “Nếu mẹ tôi có ngoại hình đẹp, dáng người chuẩn mà mẹ chủ động mời tôi, con có đi Vu Sơn với bà không?” 》

Bài đăng này được đăng trên một diễn đàn khiêu dâm nên đương nhiên có một lượng lớn bạn bè đam mê loạn luân, nhưng dù vậy, vẫn có một lượng lớn những ông già biến thái nghiêm túc trả lời "Không, dù nghĩ đến cũng không thể chấp nhận." 

Tôi đã tranh luận với những người này trong một thời gian dài, trình bày các sự kiện và lý luận. Đáng tiếc là không ai có thể thuyết phục được ai. Bây giờ có vẻ như ... vấn đề là tỷ lệ phụ nữ trưởng thành có ngoại hình đẹp và dáng chuẩn quá thấp. 

Có lẽ là do phụ nữ lấy chồng truyền thống của Trung Quốc gặp rất nhiều áp lực trong cuộc sống và hầu hết họ không chú ý đến việc giữ gìn vóc dáng và ngoại hình của mình. 

Vì vậy, nhiều người già không thể tưởng tượng được người mẹ với thân hình tuyệt đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến tuổi thiếu niên của con trai mình. 

Và cho dù có hai mẹ con đẹp trai như vậy ở bên cạnh thì họ cũng không thể nào biết được đời tư của hai người. 

Cũng giống như người thân, bạn bè, bạn học và giáo viên của tôi, họ không bao giờ có thể tưởng tượng được mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi lại gợi tình và lăng nhăng đến thế nào. 

Và tôi và mẹ đã cố gắng hết sức để bảo vệ mối quan hệ nguy hiểm này. 

Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn người mẹ rất xinh đẹp ở phía sau. 

Cô đang nằm trên chiếc ghế dài có đệm êm ái chơi điện thoại di động. Khi tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười với tôi và tinh nghịch lắc đôi chân trong đôi tất đen đan vào nhau. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy hoa đồng quê Mỹ rộng rãi và thanh lịch, che đi dáng người xinh đẹp và thể hiện khí chất trí tuệ, trầm tĩnh. Cô ấy dường như đột nhiên vạch ra ranh giới rõ ràng giữa "gợi cảm" và "gợi cảm". 

Không chỉ hôm nay mà hơn một tháng qua, mẹ tôi cảm thấy tôi phải tập trung vào việc học và ăn mặc ngày càng chỉn chu hơn. 

Tôi không hiểu tại sao mình lại nghĩ vậy nên tôi chỉ im lặng nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi nhàn rỗi và im lặng một lúc, liền đưa điện thoại của tôi cho tôi xem, làm nũng nói: “Dạo này tôi đọc tiểu thuyết loạn luân nên không lười biếng!”

Tôi ngượng ngùng cười, thấy người phục vụ đi tới nên cũng không nói gì.

Bằng cách này, mối quan hệ của chúng tôi trở nên hơi khó hiểu. Cũng giống như đàn ông và phụ nữ khi yêu, họ cảm thấy xa cách và không chắc chắn. 

Trước khi đi ngủ vào buổi tối, tôi xem lại các video từ Trạm B mà tôi đã lâu không xem, đồng thời thích thú theo dõi các thông tin cập nhật từ người dẫn chương trình UP yêu thích của tôi trong khoảng thời gian này nên tôi không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ tôi cũng đang nghịch điện thoại di động trên giường kia trong phòng tiêu chuẩn cho đến khi chúng tôi đi ngủ. Chúng tôi nhìn nhau nhiều lần và không nói gì. 

Ngày hôm sau, tôi vẫn nhớ rằng tại khu vực nghỉ ngơi trên đường núi của một danh lam thắng cảnh gần đó, mẹ tôi nhìn một đống dâu tây tươi do một người nông dân già hái và cố tình hỏi tôi bằng một giọng mà những người qua đường khác trong gian hàng đều có thể nghe thấy: “Con có muốn ăn dâu tây không?”

Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười khi nói, và bất cứ ai nhìn cô ấy đều có thể phát hiện ra sự khêu gợi trong đó. Cũng may lúc đó cô đã quay lưng lại với mọi người nên mới mạnh dạn nói với giọng mơ hồ như vậy. 

Chúng tôi đến đây để ngâm mình trong suối nước nóng, chủ yếu là vì ở đây có một bà lão được cho là chuyên gia mát-xa và đã mát-xa sức khỏe cho nhiều người giàu có. 

Mẹ tôi thấy tôi khá mệt mỏi trong khoảng thời gian này nên đã đưa tôi đến đây vì lý do này. 

Nếu không thì các khách sạn suối nước nóng ở đây thực sự rất mờ nhạt, cũ kỹ và nhỏ bé. 

Không có gì ngạc nhiên khi nhóm suối nước nóng của chúng tôi ở thị trấn Shenxi đã tước đi công việc kinh doanh của chúng tôi. Ngày nay, khách hàng từ Quảng Đông về cơ bản đến thành phố của chúng tôi để tắm suối nước nóng với tiện nghi mới lạ và trang trí sang trọng. 

Một số biệt thự suối nước nóng sang trọng do mẹ và dì Li cho thuê cũng đã bắt đầu vận hành thử nghiệm và được cho là đã được đón nhận nồng nhiệt. 

Đặc biệt là những ông chủ lớn thích dẫn nhiều người mẫu đi suối nước nóng một lúc, gần như muốn ngâm mình trong mỗi biệt thự suối nước nóng với nhiều phong cách và khung cảnh khác nhau. 

Hãy thử nghĩ xem, mua biệt thự suối nước nóng cho riêng mình không thú vị bằng việc thường xuyên thay đổi địa điểm. 

Biệt thự dù có đẹp đến mấy cũng sẽ chán nếu đến đó vài lần. 

Chi vài nghìn nhân dân tệ để ở trong những biệt thự suối nước nóng với nhiều phong cách khác nhau mỗi đêm sẽ tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc tự mình mua. 

Thế là sau khi dưỡng thương ở đây được ba ngày, tôi và mẹ lên đường trở về. 

Mấy ngày nay tôi lang thang khắp khu du lịch không có việc gì làm, trong khi mẹ tôi đã thương lượng tỷ lệ góp vốn với ông chủ ở đây, để nguồn vốn của các tỉnh khác cũng có thể tham gia phát triển du lịch của thị trấn Shenxi. 

Nếu không lên kế hoạch nhanh chóng, các ông chủ lớn ở Quảng Đông sẽ có rất nhiều tiền và sẵn sàng đầu tư. 

Đối với giới du lịch địa phương, chúng tôi thực sự khá lo ngại rằng các ông chủ lớn từ Quảng Đông hay Giang Tô và Chiết Giang sẽ vào cuộc. Rốt cuộc, chúng là những con cá mập lớn. 

Các ông chủ ngành du lịch ở các tỉnh lân cận hiểu biết hơn và tương đối đáng tin cậy.

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi trịnh trọng nói với tôi trên ghế sofa trong phòng khách: “Có kết quả thi cuối kỳ rồi.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, lòng tôi chợt thắt lại, tôi run rẩy hỏi: “Con thắng à?”

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói: "Đừng căng thẳng quá. Cô giáo khen con làm bài thi tốt! Mẹ sẽ cho con xem lịch sử trò chuyện với giáo viên chủ nhiệm".

Cô ấy đặt điện thoại lên bàn cà phê, tôi cúi người xuống và cẩn thận nhìn xuống. 

Mẹ bấm vào hình ảnh trong lịch sử trò chuyện và điểm số của tôi ở từng môn đột nhiên hiện ra. Sau khi quét nhanh, tôi thấy tiếng Trung 117!

Đây là một điểm số cao đáng sợ. Số điểm cao nhất mà tôi từng đạt được trước đây là 115. Đừng đánh giá thấp sự chênh lệch ba điểm này, nó có nghĩa là rất có thể tôi sẽ bị trừ một vài điểm tượng trưng cho phần sáng tác của mình. 

Toán 120! Đó là điểm đầy đủ! Điểm hoàn hảo đầu tiên của tôi! 

Tôi khóc khi nghĩ về điều đó. Môn toán là môn tôi yếu nhất trong năm đầu cấp hai, và tôi chỉ được 20 điểm một cách mù quáng. 

Không có gì đáng ngạc nhiên về môn Tiếng Anh 116. Phải nói rằng có rất nhiều học sinh giỏi tiếng Anh cấp THCS đạt điểm gần tuyệt đối. 

Chỗ trống cũng là một câu hỏi viết và việc chấm điểm hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của giáo viên. 

Đối với những học sinh khá giỏi, thật khó để nới rộng khoảng cách về tiếng Anh giữa họ. 

Tôi đạt 97 và 99 ở cả bài lý và hóa. Khoảng cách giữa hai môn học này tương đối nhỏ vào năm thứ hai trung học cơ sở. Nói cách khác, đề xuất này không khó. 

Các bài địa sinh học còn lại và các bài lịch sử, tư tưởng, đạo đức đều quá dễ, thầy cô nào sửa thường có xu hướng cho điểm cao. 

Đối với 50 học sinh đứng đầu lớp chúng tôi, khoảng cách cơ bản đến từ bài kiểm tra toán. 

Nhìn vào lịch sử trò chuyện, mẹ tôi còn nhờ hiệu trưởng giúp kiểm tra em họ Ningzi ở lớp nâng cao. Anh ấy chỉ đạt được 105 điểm trong bài kiểm tra toán. 

Thầy hiệu trưởng nói với mẹ tôi rằng kỳ thi cuối kỳ này có 4 điểm tuyệt đối môn toán. Điều này khiến trái tim tôi đột nhiên đập mạnh trở lại! 

Khi ngón tay thon dài của mẹ kéo xuống lịch sử trò chuyện, một danh sách xếp hạng đơn giản do giáo viên chủ nhiệm gửi đến hiện ra. 

Tôi...thứ ba. 

Tôi quen thuộc với hai người đầu tiên, nhưng Hàn Vương Lâm không nằm trong số đó. 

Họ đã giữ lời hứa nhưng tôi lại không được điểm tuyệt đối môn toán và vẫn không được hạng nhất. Kể cả hạng nhì lớp mà mẹ đã hứa...

Đột nhiên mắt tôi tối sầm và toàn thân tôi run rẩy. 

Một cảm giác thất vọng mãnh liệt khiến mắt tôi mờ đi, nước mắt cứ tuôn rơi. 

Mẹ nhìn tôi ôm đầu gối khóc, không vui nói: "Bị đánh xong xấu lắm sao? Con còn nhỏ sao? Con khóc suốt à?"

Tôi lau người bằng khăn giấy, chạy vào phòng tắm rửa mặt rồi ngồi lại trên ghế sofa với vẻ mặt chán nản nghe mẹ giảng. 

Mẹ rót cho tôi một cốc nước ấm rồi bảo tôi cầm trên tay và uống từ từ. Thật xấu hổ khi nói rằng thỉnh thoảng tôi vẫn co giật và nghẹn ngào khi nói. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát của tôi, giận dữ nói: “Bố con đã đặt vé rồi. Ngày mai chúng ta sẽ bay đến Hải Nam cùng một nhóm đồng nghiệp ở cơ quan. Ông mua một chiếc GL8 ở đó và nói rằng muốn gia đình chúng ta và các đồng nghiệp của ông đi du lịch vòng quanh đảo bằng bảy hoặc tám chiếc ô tô”.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Chúng ta còn chưa được nghỉ đông, sau này có trường luyện thi học thuật không?”

Mẹ lạnh lùng nói: “Anh ấy không quan tâm đến chuyện này, anh ấy luôn nói trước mặt tôi rằng mấy ngày nay trời lạnh, muốn mặc áo ngắn tay ở Hải Nam. Tôi không có thời gian đi cùng anh ấy, hơn nữa còn có việc chưa làm xong. Con và bố con đi trước đi, mấy ngày nữa mẹ sẽ quay lại. Ông ấy cho rằng mọi người đều nhàn rỗi như ông ấy, mấy tháng nay không có ai đến gặp ông ấy.” 

Tôi không muốn đi cùng bố, nhưng lại sợ mẹ mắng, nhìn không tốt nên không dám lên tiếng.

Mẹ nhìn vẻ mặt rụt rè của tôi, thở dài rồi nói: "Con... con có cần phải tỏ ra như thế này không? Không được cấp bậc như trời sập phải không? Trước đây con sống không tốt sao? Con muốn làm bộ mặt cường điệu như vậy sao?"

Tôi xấu hổ giải thích: “Ý tôi không phải vậy, đó là… anh biết đấy, tôi đã nỗ lực rất lâu, nhưng trong một thời gian tôi không thể chấp nhận hiện thực. Không phải là tôi nghĩ mình không thể làm được… cho nên tôi rất buồn. Kỳ thực, tôi đã vất vả lâu như vậy, và tôi đã coi việc học cách thi đấu là mục tiêu của mình. Vốn dĩ lần này tôi rất tự tin, nhưng không ngờ người khác lại biểu hiện xuất sắc như vậy.”

Mẹ liền cười nói: "Đàn ông phải cởi mở, dù thắng thua quan trọng, nhưng thua cũng phải chấp nhận được. Mẹ biết lần này con đã cố gắng hết sức nên... mẹ nghĩ mẹ đã nghĩ ra giải pháp cho con rồi."

Tôi ngước nhìn mẹ và đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Mẹ ho khan nói: "Dù sao thì mẹ cũng đã gọi cho trưởng khoa học thuật của con để nhờ giúp đỡ. Trưởng khoa chuyên môn đích thân xem xét bài thi hạng nhất và hạng nhì. Trùng hợp là ông ấy thực sự tìm được vài điểm để trừ. Con nhìn xem, kéo xuống lịch sử trò chuyện là biết."

Tim tôi chợt nhảy lên nhảy xuống, những ngón tay run rẩy vuốt vài cái mới tìm được thành công cuộc trò chuyện mới. 

Lịch sử trò chuyện WeChat cho thấy sau khi được Văn phòng Giáo vụ xem xét, tôi quả thực đã được xếp hạng nhất! Hiệu trưởng đặc biệt đợi một ngày để có được tin tức chính xác trước khi gửi tin nhắn WeChat cho mẹ tôi để chúc mừng bà. 

Mẹ lấy lại điện thoại và nghiêm túc nói với tôi: “Dù sao mẹ cũng thấy sự chăm chỉ của con và không muốn làm con thất vọng. Nhưng con đã không đạt được thứ hạng yêu cầu trong kỳ thi nên mẹ định làm điều này…”

Mẹ dường như suy nghĩ hơn mười giây mới nói: “Về nguyên tắc, mẹ tính là con đậu, nhưng con không được hỏi mẹ khi nào thì hoàn thành… Mẹ chỉ có thể hứa cố gắng chuẩn bị sẵn sàng trước kỳ thi hàng tháng trong học kỳ mới. Cho dù lúc đó con vẫn cảm thấy không khả thi thì cũng sẽ hoãn lại nhiều nhất là một tháng. Mẹ đừng coi con là một cái cớ, mẹ ơi, con đã nghiêm túc cân nhắc rồi, và con đã nghĩ đến tất cả các phương án. Dù sao, mọi chuyện sẽ luôn như ý mẹ, thế nào? con có tin lời mẹ nói không?”

Lúc này, tôi nghĩ lại cuộc tương tác chạy marathon bắt đầu vào cuối học kỳ đầu tiên của trường trung học cơ sở, và tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim truyền hình sắp kết thúc, vừa vui vừa buồn. 

Mẹ nhìn tôi gật đầu, mẹ thở dài nhẹ nhõm nói: “Sắp tới... chúng ta cứ coi như trước đi. Cứ coi như con đạt hạng ba trong kỳ thi đi. Mẹ cũng nên trân trọng khoảng thời gian con còn có thể giữ được trinh tiết. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến mẹ nổi da gà”.

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ, nắm tay mẹ nói: “Mẹ đừng lo lắng, vẫn còn rất nhiều thời gian, chúng ta hãy tranh thủ thời gian đi…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ ngượng ngùng giằng tay tôi ra, đứng dậy vội vàng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Từ cách mẹ tôi giả vờ bình tĩnh trong tư thế bước đi, tôi có thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt của bà, và bà hết sức xấu hổ khi né tránh. 

Nếu một người phụ nữ biết đôi bên phải làm như vậy thì chắc chắn sẽ không thể xem nhẹ, đó là điều dễ hiểu. 

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng vẫn còn vài tháng nữa mới đến thời hạn mà mẹ tôi nói…

Nghĩ tới đây tôi chợt nghĩ đến khái niệm “không gian” mà người bạn diễn đàn đã tư vấn cho tôi trên diễn đàn H.

Bây giờ mẹ tôi đã tỏ ra xấu hổ, tôi thực sự sẽ rất thú vị nếu được hợp tác với bà để tạo ra không gian và khoảng cách. 

Cách đây vài tháng, tôi thường xuyên chạm vào mu trần truồng của mẹ. Bạn cũng có thể ăn dâu tây mật ong nếu muốn và hôn chân nếu muốn. 

Hơn hai tháng qua, những tương tác thân mật này đã chấm dứt từ lâu, đến nỗi việc nắm lấy tay mẹ khiến cô lo lắng. 

Sự xa lạ này khiến mẹ tôi lo lắng. Để giải tỏa sự căng thẳng này, mẹ tôi có lẽ sẽ chủ động tiếp cận tôi và cho tôi một làn sóng lợi ích. 

Logic này rất dễ hiểu. Nếu quan hệ sắp rạn nứt, nếu cả hai bên thậm chí không thể chấp nhận tiếp xúc thân mật thì người mẹ sẽ phát điên vào ngày quan trọng? 

Lúc này, các ông chủ diễn đàn nói “ngồi yên trên Điếu Ngư chờ thỏ” quả thực là thích hợp. 

Tôi càng ổn định thì mẹ tôi càng hoảng sợ. 

Nếu cô ấy không hoảng sợ, hãy trêu chọc cô ấy để khiến cô ấy hoảng sợ. 

Nhưng kế hoạch của tôi không thể theo kịp sự thay đổi. Đúng như dự đoán, nhà trường thông báo sau khi kết thúc học kỳ thành phố sẽ tổ chức thi thử các môn học, tôi không thể trốn tránh được. 

Sự chậm trễ kéo dài hơn mười ngày, nhưng ngày hôm sau mẹ tôi đã đến Hải Nam cùng bố tôi, gia đình dì Li và một nhóm đông đồng nghiệp. 

Vốn dĩ mẹ tôi không muốn đi nhưng dì Lý lại muốn đưa bà đến Hải Nam để xử lý tài nguyên du lịch ở đó. 

Vì vậy, tôi phải để bố làm tài xế, lái chiếc GL8 mới mua đi vòng quanh đảo và tiến hành đàm phán kinh doanh với nhiều danh lam thắng cảnh và khách sạn khác nhau. 

Trong vài ngày đầu tiên, tôi và mẹ thỉnh thoảng trò chuyện qua video để xem họ đang làm gì. Mẹ tôi cũng hỏi tôi có gọi đồ mang về đúng giờ không. 

Sau này không biết tại sao mà tôi tự nhiên trở nên xa cách. Tôi không chủ động liên lạc với anh, mẹ tôi cũng không nói nhiều. 

Sau khoảng năm ngày phớt lờ nhau, mẹ tôi bất ngờ gửi cho tôi một đoạn video ngắn trên WeChat. Đó là trên ban công của một quán trọ tầng hai trên một con phố du lịch ở vùng núi. Mẹ tôi giơ điện thoại di động lên và chụp ảnh xung quanh trong mười giây.

Sau đó cô ấy gõ: "Mọi việc thế nào? Nơi này không thú vị sao?"

Tôi xem đoạn video hơi mờ hai lần và gõ: "Có gì thú vị?"

Mẹ gõ: "Nơi đó rất thích hợp cho con phúc lợi. Con nhìn này, con đường này chật hẹp, phía dưới có rất nhiều người. Mở cửa sổ đi ra ban công. Có rất gần với dòng người bên dưới không?"

Phố đi bộ này thực sự rất hẹp. Hai bên là những ngôi nhà gỗ một và hai tầng, chiều cao sàn rất thấp. Họ có thể là một số loại nhà dân tộc. 

Thế là mẹ tôi đứng trên ban công tầng hai và chụp ảnh. Cảm giác như cô ấy có thể đưa tay ra và chạm vào đầu người khác.

Tôi suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Ý bạn là bạn có thể chụp ảnh ở đây phải không?”

Mẹ đỏ mặt gõ chữ: "Con cứ chụp ảnh thật nhé?"

Tôi trả lời ngay: “Anh có cho phép tôi làm điều xấu ở đây không?”

Khoảng hai mươi giây sau, mẹ tôi trả lời ngắn gọn một cách muộn màng: “Có.”

Tôi hưng phấn trêu nàng: “Vậy tôi muốn ăn mật ong ở đây. Nhiệt độ thế nào? Tôi có thể mang tất chân không?”

Gần một phút sau, mẹ tôi mới trả lời: “Chúng ta đừng nói chuyện nữa. Một nhóm chúng ta vừa lên xe đi Ngũ Chỉ Sơn”.

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút không sẵn lòng nên suy nghĩ một lúc rồi gọi video call cho mẹ. 

Trong video, quả thực người mẹ và những người khác đang ngồi trên xe GL8 trò chuyện. Tôi chỉ xem thành công được mười giây và sau đó nó bắt đầu bị lag. Nhưng mục tiêu của tôi đã đạt được và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chúng tôi đột nhiên không liên lạc với nhau được vài ngày, điều này thực sự khiến tôi hơi lo lắng. 

Không phải tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi, mà là... tôi cảm thấy như bị người lớn xa lánh và tẩy chay. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Chắc hẳn bạn có chút ghen tị phải không? 

Tôi ghen tị khi người lớn có thể tự do sắp xếp thời gian và kiểm soát nhịp sống của chính mình. 

Việc vô tình tiết lộ mối quan hệ trong gia đình này phản ánh rằng những lợi ích tôi nhận được hoàn toàn là món quà từ mẹ tôi. 

Trẻ vị thành niên và người lớn không bình đẳng về mọi mặt. 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự chợt hiểu được sự do dự và rút lui của mẹ. 

Kín đáo trước mặt mình không nhất thiết có nghĩa là keo kiệt, thận trọng. 

Rất có thể, cô ấy đã nghĩ về tôi nhiều hơn. 

Đừng bận tâm đến việc tôi hoạt động tình dục và háo hức như thế nào. 

Nhưng tất nhiên, với tư cách là cha mẹ, bạn nghĩ về trách nhiệm làm cha mẹ của mình. 

Thế là tôi bình tĩnh tiếp tục cầm sách lên và bắt đầu viết câu hỏi. 

Những ngày này tôi bị ám ảnh bởi việc học. Một phần lớn nguyên nhân là do các chủ đề trong cuộc thi môn học thú vị và thu hút em hơn rất nhiều so với kiến ​​thức trong giáo trình. 

Sau khi hoàn thành bài kiểm tra tuyển chọn một cách dễ dàng, tôi trở về nhà ông nội trong ba ngày. 

Không có điều gì ở ngôi làng nơi mẹ tôi đi vắng có thể thu hút tôi cả. 

Chỉ đến khi chán nản tôi mới nhận ra rằng ngôi làng này yên tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy lo lắng. 

Đường phố vắng tanh, nhà vắng tanh, trường học vắng tanh, cánh đồng ngoài làng vắng tanh. 

Tại sao trước đây tôi không bao giờ cảm thấy sợ hãi khi cùng mẹ về làng nhiều lần như vậy? 

Tôi đã gặp ác mộng nhiều đêm ở đây. 

Tôi đã trải qua vài ngày nghỉ đông trong tâm trạng mông lung như vậy, và cuối cùng đợi cho đến khi các đồng nghiệp của mẹ tôi ở nơi làm việc cũ của bà gọi điện và thu xếp để cùng bay đến Hải Khẩu. 

Nhiều cán bộ của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước đã mua nhà tại một cộng đồng ven biển ở Tam Á, tuyên bố chiếm 1/3 số chủ sở hữu tài sản ở những khu vực tốt nhất của cộng đồng. 

Chỉ riêng các cô chú đi cùng tôi đã có hơn hai mươi người cùng gia đình.

Và đây chỉ là đợt thứ ba. Sau này còn rất nhiều người trực, không thể đến Hải Nam sớm để đón mùa đông ấm áp.

Khí hậu ở Hải Nam thực sự ấm áp. Khi nhiệt độ ở thành phố của chúng tôi đạt đến mức đóng băng là 5 độ, tôi đã cảm nhận được cảm giác sảng khoái của mùa xuân ấm áp ở 22 độ ngay khi xuống máy bay. 

Và đây thậm chí không phải là nhiệt độ cao nhất. Ngày hôm sau, khi đang đợi bố mẹ đi biển về khu cộng đồng, tôi phát hiện nhiệt độ thực tế đã tăng lên 28 độ. 

Nhìn vào dự báo thời tiết, mùa đông ở đây ổn định ở mức 25 đến 28 độ trong thời gian dài. 

Mặc dù còn rất lâu nữa mới đến Tết Nguyên Đán nhưng nhiệt độ đã đủ nực cười. Nhìn những người đồng nghiệp cũ của mẹ mặc quần short và đồ bơi trên bãi biển, tôi không khỏi mong chờ cuộc sống ở đây. 

Rốt cuộc, tôi đã xem quần áo mùa đông được vài tháng, và đột nhiên ở một thế giới mà mọi người đều mặc quần áo ngắn tay, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhắc mới nhớ, tôi đang ngồi trên bãi biển ngắm nhìn những người phụ nữ mặc đồ bơi này và con cặc của tôi bắt đầu cương cứng. Đã bao lâu rồi tôi quên thủ dâm? 

Vào ngày thứ ba khi tôi đến Hải Nam, mẹ tôi và nhóm của bà đã trở lại cộng đồng ở Tam Á sau khi kết thúc chuyến đi đường dài. 

Khi mẹ tôi và nhóm của bà bước ra khỏi GL8, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc với mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ giữa đám đông. 

Kiểu tóc của mẹ dường như được chăm chút kỹ lưỡng ở Hải Nam. Đó là kiểu tóc thẳng thông thường từ cổ trở lên, những lọn tóc gợn sóng nhẹ tự nhiên từ cổ trở xuống và chuyển sang những lọn tóc gợn sóng lớn ở phần ngọn tóc. 

Đây là một cái nhìn mà tôi rất quen thuộc. Mẹ tôi cũng đã thử kiểu tóc dài thẳng và dài vừa phải trong vài năm qua. 

Cuối cùng, theo tôi, kiểu tóc gợn sóng cổ điển vẫn được giữ lại. 

Bởi vì tôi nghĩ kiểu tóc này có thể làm nổi bật khí chất mẫu tử và trưởng thành nhất trên dáng người và khí chất của một người mẹ. 

Khi cô ấy có mái tóc đen dài và thẳng...tôi nên nói thế nào nhỉ? 

Nó hơi quá trẻ. Nếu trông quá trẻ, bạn sẽ không có được nét chững chạc và trí tuệ quyến rũ đó. 

Và kiểu tóc của mẹ tôi cũng hơi… sexy, hơi giống sự pha trộn giữa phong cách đóng khung và phong cách lạnh lùng. 

Phong cách này dễ thấy hơn trong cuộc sống hàng ngày, và thứ hai, nó hạn chế hơn trong trang phục hàng ngày. 

Một khi kết hợp với váy dạ hội kiểu phương Tây, bạn sẽ không thể dừng lại dù không muốn trông sexy. 

Thân hình của mẹ vốn đã quá gợi cảm, việc cố tình ăn mặc theo phong cách Âu Mỹ giống như một cỗ máy bắt mắt, dù thế nào đi nữa cũng không thể đoan trang được. 

Nói một cách đơn giản, không có cách nào khiến tính tình của cô ấy trở nên nghiêm túc, và những người khác sẽ 100% suy nghĩ lung tung khi ngồi trước mặt cô ấy. 

Đây là điều mà cả bố và tôi đều không muốn thấy, nên trang phục hàng ngày của mẹ tôi vẫn là những bộ vest theo phong cách Nhật Bản và Hàn Quốc tương đối bảo thủ và thời trang. 

Hôm nay mẹ tôi cũng mặc một bộ vest nhỏ màu trắng viền vàng. Cô đi giày cao gót nhọn dưới quần sọc dọc. Có vẻ như cô ấy sẽ không đi tham quan. 

Nghe tiếng giày cao gót nhẹ nhàng tiến lại gần, tôi không khỏi nổi da gà khắp người. 

Mẹ đứng bên cạnh mỉm cười và nắm tay tôi rất tự nhiên. Khi cô ấy chạm vào mu bàn tay của tôi, cô ấy bất ngờ nhìn xuống tôi, và nụ cười của cô ấy trở nên đầy ẩn ý. 

Mọi người đều nhắm mắt làm ngơ trước cử chỉ thân mật giữa mẹ và tôi, vì đây là cách mẹ tôi thường cư xử. Dì Lý thậm chí còn nói với tôi rằng mẹ tôi nhớ tôi biết bao trong chuyến công tác mấy ngày nay, điều đó khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Bố bước xuống ghế lái, nện thắt lưng già nua và liên tục phàn nàn. 

Ban đầu, anh muốn đi ăn uống cùng họ, nhưng hóa ra hầu hết những người đi cùng anh đều là phụ nữ và kỹ năng lái xe của họ ở mức trung bình nên anh phải làm tài xế hầu hết thời gian. 

Ở vùng núi nội địa Hải Nam có nhiều đường quanh co, đường đi lại chật hẹp. Không ai trong số những nữ tài xế này dám lái xe nên bố tôi đành phải chấp nhận trở thành tài xế toàn thời gian. 

Sau khi bố tôi phàn nàn về cuộc hành trình vất vả, ông ngã gục xuống ghế sofa. Mẹ ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mọi người rồi thông báo mọi người sẽ về nhà ngủ trưa. 

Sau khi tiễn những người dì này ra ngoài, tôi trở lại phòng khách và nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Tôi nhìn xuống bố tôi đang ngủ trên ghế sofa. Tôi lay anh ấy vài lần và gọi anh ấy vài lần nhưng không có phản hồi. 

Vì thế tôi chỉ có thể ngồi xếp bằng trên ghế sofa và nghịch điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra trong bộ áo choàng tắm dài. Vừa lau tóc, mẹ vừa đá vào bắp chân của bố tôi đang treo trên ghế sofa. 

Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Anh ấy ngủ rồi. Vừa rồi con không thể lay anh ấy dậy được.”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và nói: “Thật sao?” Vừa nói, cô vừa cố tình duỗi một chiếc chân to màu trắng từ gấu áo choàng tắm ra và đặt nó lên đệm sofa cạnh bố. 

Tôi giật mình, chỉ nghe mẹ nói: “Lại đây lấy khăn giấy giúp mẹ lau khô”.

Tôi hiểu ý mẹ nên cầm hộp khăn giấy trên bàn lên ngồi cạnh mẹ lau lòng bàn chân đang giơ lên.

Trước đây chúng tôi đã từng làm điều này rất nhiều. Chân mẹ thường xuyên còn hơi ướt khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm, và hoạt động hôn chân của chúng tôi thường được thực hiện sau khi mẹ tắm xong. 

Vì vậy, để mang tất kịp thời, mẹ tôi thường yêu cầu tôi lau khô lòng bàn chân và các kẽ ngón tay của mẹ sau khi tắm. 

Tất nhiên hôm nay không thể làm điều gì mơ hồ trước mặt người cha đang ngủ say nên sau khi lau khô những khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ, tôi giúp mẹ lau khô bằng khăn khô rồi sấy khô tóc cho mẹ. 

Tóc của mẹ tôi rất dày, dùng tay nắm một nắm lớn nên rất khó xõa. Vì tôi và cô ấy có mối quan hệ thân thiết nên về cơ bản tôi đã làm tất cả những công việc khó khăn. 

Tất nhiên, khi tôi thường để tôi sấy tóc, mẹ tôi sẽ cho tôi một số phúc lợi xã hội như một sự trả công cho sự chăm chỉ của tôi. Và dịp hôm nay không thích hợp.

Sau khi sấy tóc xong, tôi phàn nàn: “Máy sấy tóc này không tốt bằng máy ở nhà, tay tôi tê quá.”

Mẹ nói: “Mẹ chưa nói với con là tay con lạnh lắm, con chạm vào gáy cũng thấy lạnh. Ở trong nhà không tốt bằng ở trên biển đâu. Con mặc áo ngắn tay thế này suốt ngày à?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Làm sao được? Buổi tối nhất định phải mặc áo khoác mỏng.”

Mẹ ngẩng đầu quay người lại, trên môi nở nụ cười nhẹ nói: “Con có muốn sưởi ấm không?” Vừa nói, cô vừa dùng tay kéo chiếc áo choàng tắm ở một bên ngực ra khỏi khe hở, để lộ gần hết bộ ngực căng tròn và trắng nõn. 

Tôi gần như nhìn thấy núm vú của tôi! Mắt tôi đờ đẫn, mũi tôi ngứa ngáy và tôi gần như hắt hơi! 

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại sự khó chịu trong mũi và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Mẹ tôi mỉm cười, cởi áo choàng tắm rồi quay lại nhìn bố đang say ngủ. 

Hóa ra chỉ là một trò đùa, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và có chút tiếc nuối. 

Mẹ buộc tóc, cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Hôm nay mẹ hơi mệt, mẹ đưa con đi massage thư giãn, ngày mai mẹ sẽ thưởng cho con!”

Tôi nhận được lời hứa của mẹ và mỉm cười hạnh phúc. 

Nhưng nỗi ngứa ngáy trong lòng vẫn cào xé trong lòng, nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Được rồi, nhưng con muốn ăn dâu mật ong. Trong tủ lạnh có dâu đã rửa sạch rồi.”

Mẹ tôi bĩu môi muốn đứng dậy. Tôi nhanh chóng giữ cô ấy lại và nói: "Tôi đi lấy. Cô đợi ở đây nhé." Vừa nói, tôi vừa chạy nhanh đến nhà hàng và lấy từ trong tủ lạnh ra một hộp dâu tây nhỏ đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ tôi trông rất vui khi thấy tôi vui vẻ cầm hộp dâu tây. 

Cô ấy cười nhạo tôi và nói: “Anh đã chuẩn bị lâu rồi phải không? Dâu đã được rửa sạch rồi”.

Tôi gật đầu nói: “Dạ, con chỉ đợi mẹ làm thôi.”

Mẹ tôi định đánh tôi nhưng trước tiên bà chỉ cười thầm. Mẹ quay đầu lại liếc nhìn bố tôi đang ngủ say, rồi thẳng mặt thì thầm với tôi: “Không.”

Tôi hỏi với đầu đầy thắc mắc: "Cái gì không có ở đó?"

Mẹ tôi nhịn cười một lúc, bất lực nói: “Đương nhiên là không có mật, con cho rằng mẹ là vòi sao? Dù là vòi thì cũng phải mở ra mới lấy được nước.” Nói xong, cô cảm thấy mình rất hài hước, cố nhịn cười cho đến khi mặt đỏ bừng.

Tôi nhìn quần áo của mẹ và hỏi: “Con có thể hôn mẹ được không?” 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và nói: “Con có thể mở vòi nước bằng cách hôn nó được không?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con muốn hôn ngón chân của mẹ. Hình như chúng ta chưa bao giờ hôn trực tiếp. Chúng ta từng hôn qua tất.”

Mẹ tôi nghe xong có chút lúng túng ngồi xuống ghế sofa nhỏ giọng nói: “Đi lấy chăn mỏng đi.”

Tôi làm theo chỉ dẫn của tôi và đi vào phòng ngủ chính lấy chiếc chăn khăn chưa sử dụng ra. Mẹ tôi chỉ vào bố tôi và nói: “Che ông ấy lại, che mặt ông ấy nữa, chừa một khoảng trống, đừng trực tiếp bịt mũi ông ấy”.

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ, trùm đầu và mặt bố dưới chiếc khăn và chăn.

Sau đó mẹ quấn chặt áo choàng tắm, giơ chân lên và lắc nhẹ chân đưa lên về phía tôi. 

Khi tôi ôm đôi bàn chân ấm áp và mềm mại đó bằng cả hai tay, toàn bộ háng tôi cử động. 

Có lẽ là do lâu rồi chúng tôi không thân mật mà hơi thở của mẹ trở nên nặng nề khi tôi véo vào chân mẹ. 

Tôi từ từ đến gần ngón chân mẹ, hơi hé môi rồi hôn lên mu bàn chân trắng như tuyết của mẹ trước.

Hành vi xoa dịu này khiến người mẹ vốn đang căng thẳng trở nên thư giãn. Khi những nụ hôn của tôi lần lượt rơi xuống móng tay và đầu ngón tay của mẹ, mẹ tôi đã vô tình bị lưỡi tôi liếm vào những kẽ hở giữa các ngón tay của mẹ. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, sau đó khống chế bản thân, ôm chặt lấy chiếc gối. 

Tôi ngay lập tức cứng người trước đòn tấn công siêu âm này. 

Vì vậy, lúc đầu tôi không thể kiềm chế được, há miệng ra và che hoàn toàn ngón giữa của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dù đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn nghe thấy tiếng thở dồn nén của bà, tiếng mũi biến mất trong chốc lát như tiếng muỗi kêu. 

Tôi cứ làm như vậy, nhổ các ngón chân của mẹ ra, để cho lưỡi đầy nước miếng của mình trượt lòng bàn chân mẹ đến tận lòng bàn chân mẹ nhiều nhất có thể! 

"À!" Mẹ không khỏi rên rỉ. Cô lo lắng liếc nhìn lưng bố ở đầu bên kia ghế sofa, dùng cả hai tay thu lại đôi chân đã ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Tôi không bận tâm chút nào, tôi nhấc bàn chân còn lại của mẹ lên và mút hoàn toàn bắt đầu từ ngón út. 

Bắp chân của mẹ ngay lập tức trở nên căng cứng. 

Tay tôi từ từ khám phá từ đầu gối đến đùi mẹ, tôi thấy cơ đùi mẹ cũng căng cứng. 

Đây có được coi là tốt hơn một đám cưới? Sau một thời gian dài xa cách, khi gặp củi khô, ngọn lửa không thể khống chế được. 

Khi tôi rút các ngón chân của mẹ ra và quét ngang vào năm ngón tay của mẹ bằng chiếc lưỡi ẩm ướt đã được chuẩn bị kỹ lưỡng của mình, mẹ tôi co chân lại và thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi, được rồi! Đã có rồi."

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng và nói: "Có thật không?"

Mẹ kìm nén biểu cảm và chỉ hít một hơi thật sâu. Tôi chỉ đơn giản cầm hộp dâu tây lên, mở ra và giơ lên ​​bên mẹ. 

Mẹ miễn cưỡng nhặt một quả dâu lên, theo sự thúc giục của mắt tôi, mẹ từ từ nhét nó vào gấu áo choàng tắm. 

Có vẻ tư thế ngồi không thuận tiện cho việc lấy mật nên mẹ ngồi sát mép ghế sofa và dạng chân ra. Tất nhiên, cô ấy dùng tay kia giữ vạt áo để che cảnh lấy mật. 

Mẹ duỗi cổ và nhắm mắt lại. 

Cô hít một hơi thật chậm và sâu, đột nhiên nói: “Lạnh quá,” rồi toàn thân run rẩy. 

Mẹ cau mày lấy mật ong xong rồi lấy ra lật ngược trước mắt. Kết quả là một giọt nước nhờn không màu và trong suốt ngưng tụ rõ ràng trên đầu quả dâu! 

Tôi vừa đưa tay ra, mẹ tôi đã dùng tay còn lại mở tay tôi ra và nói: “Đổi đi, cái này nhiều quá…”

Tôi nũng nịu thì thầm: "Tôi muốn cái này! Tôi muốn nó."

Tôi nắm lấy bàn tay giơ lên ​​của mẹ bằng cả hai tay và chộp lấy quả dâu tây sáng bóng. 

Vì đánh nhau mà nửa dưới quả dâu đã bị mẹ tôi vò nát. Sau khi nuốt nửa quả dâu còn nguyên, tôi không quên nắm tay mẹ liếm nước dâu dính trên ngón tay mẹ. 

Sau đó, tôi lại nhặt hộp dâu tây về phía mẹ tôi, người đang đỏ mặt. 

Lần thứ hai tôi lấy mật ong ra khỏi áo choàng tắm, mẹ tôi không hiểu sao lại có chút do dự. 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy đang nghiền dâu tây và không để dâu chạm vào tổ ong. 

Thế là tôi nắm tay mẹ giúp, mẹ phải nhanh chóng lấy mật đưa tay cho tôi. 

Khi tôi đang nuốt quả dâu tây, tôi và mẹ đều nhận thấy một dòng chất nhầy trong suốt trên ngón tay cái của bà. Cái này chắc hẳn là ngón tay của tôi vô tình chạm vào khi tôi đang vội nhúng dâu tây vào mật ong. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ và nhận ra mẹ cũng đang nhìn tôi một lúc. Thế là tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và ngậm nước vào miệng. 

Tôi ăn xong, mẹ tôi mới nhận ra và rút tay lại. 

Tôi quỳ trên tấm thảm sang trọng cạnh ghế sofa, mong chờ món ăn nhẹ dâu tây tiếp theo được làm. 

Tất nhiên, sự lịch sự cần thiết vẫn được yêu cầu. 

Tôi cố tình tránh hướng mẹ dang chân ra và tựa đầu tôi vào bên mẹ để mẹ bình tĩnh lấy mật. 

Đến khi còn lại vài trái dâu tây mật ong cuối cùng, mẹ tôi đã quen với việc cho tôi ăn dâu. Cô cũng có thể nhẹ nhàng cho tôi ăn những quả dâu tây vừa nhúng mật ong tươi vào miệng bằng ngón tay. 

Ăn xong hộp hơn chục dâu, mẹ nghịch ngợm lau mặt tôi bằng ngón tay nhúng nước dâu. Sau đó cô trở về phòng thay quần áo bình thường để đi chơi. Cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Đáng tiếc ngón tay chạm vào mặt tôi không phải là mật ong, nếu không sẽ càng khó chịu hơn. 

Chiều hôm sau, mẹ dẫn tôi đến một spa đầy khách nữ. Tôi không muốn đi mát-xa nên định nghịch điện thoại di động ở khu vực nghỉ ngơi. 

Nhưng mẹ nhất quyết bố trí thợ cho tôi, nói sẽ làm một bộ dầu massage cho đỡ mệt...

Điều quan trọng nhất là chị kỹ thuật viên hơi xinh, có lẽ lớn hơn Đào Á một chút khiến tôi rất lo lắng.

Tuy nhiên, họ không đối xử với tôi như một người đàn ông. Họ dùng ngón tay xoa lưng tôi liên tục rất khéo léo và chuyên nghiệp. 

Hơn nữa nhiệt độ trong phòng rất cao nên tôi ngủ quên. 

Khi hết 90 phút làm việc, chị kỹ thuật viên mỉm cười vỗ vai tôi và bảo tôi đi tắm. 

Đương nhiên, spa có phòng tắm. Khi tôi rửa sạch tinh dầu dính trên người, mẹ tôi đã thay đồ và chụp ảnh tự sướng ở sảnh. 

Suốt ngày giữa tôi và mẹ có một cảm giác xa lạ không thể giải thích được. 

Đôi khi tôi muốn nhắc đến những lợi ích liên quan đến điểm số nhưng rồi lại nghĩ đến kế hoạch mình đã lập trước đó. Chẳng phải là cố tình tạo khoảng cách sao? 

Nếu bạn chủ động đưa ra yêu cầu thì mọi nỗ lực trước đó của bạn sẽ bị lãng phí. 

Không biết mẹ tôi có trêu tôi không nữa. Trong bữa tối, bố tôi đột nhiên nói rằng ngày mai gia đình ba người chúng tôi sẽ đến Đảo Khỉ nổi tiếng ở Tam Á. 

Có đồng nghiệp nói sẽ đi cùng nhau, có người nói sẽ đến đảo Ngô Chỉ Châu hoặc đảo Tây, nhưng tôi không có quyền tham gia vào cuộc trò chuyện chứ đừng nói đến việc lập kế hoạch. 

Người lớn đã lên tiếng, trẻ con dù không muốn đi cũng phải đi theo. 

Điều này khiến tôi nhận thức rõ hơn rằng mình vẫn còn là một đứa trẻ. Cho dù mẹ tôi có hợp tác đến đâu khi bị tôi chi phối thì bố tôi, người thường xuyên vắng nhà, cũng không thể mặc cả với tôi khi ông quyết định lên kế hoạch đi du lịch. 

Và tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, mẹ cũng không phản đối gì. 

Đúng vậy, các gia đình ở các thành phố nhỏ như chúng tôi tương đối truyền thống. Khi người đàn ông trong gia đình lập kế hoạch, thường không đến lượt người phụ nữ phản đối. 

Mặc dù người phụ nữ thực sự là người mạnh mẽ hơn trong gia đình chúng tôi, nhưng điều đó cũng đúng về mặt văn hóa. 

Mẹ quả thực sẽ không phản đối việc cha chủ động nếu cần thiết. 

Thế là xuất phát từ tâm lý phức tạp, tôi đã công khai bày tỏ quan điểm cá nhân là không muốn đi. Thực ra tôi cũng thầm mong mẹ sẽ đồng ý và ở bên nhau. 

Kết quả là, trước khi bài kiểm tra của tôi có kết quả, các cô chú xung quanh bắt đầu làm ầm lên, và tôi phải mỉm cười rút lại những gì mình vừa nói. 

Trong khoảng thời gian này, tôi lén liếc nhìn mẹ, thấy mẹ đang mỉm cười bình tĩnh nhìn tôi, như thể mẹ không hề phản đối, giống như một tấm nền vậy. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi cứ đi đi lại lại giữa phòng mình và hành lang tầng hai, cảm thấy lo lắng và mất tập trung. Trước khi đèn tắt, tôi đang ngơ ngác ngồi ở mép giường thì mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Có lẽ vừa rồi tôi hơi mất tập trung nên không để ý thấy mẹ đang lên lầu, tôi chợt giật mình. 

Mẹ mặc áo choàng tắm dày, sấy khô mái tóc ướt, bình tĩnh nói: "Sao hôm nay con mất tập trung thế? Cẩn thận để người khác nhìn ra vấn đề."

Khi nhìn thấy mẹ tôi đến một mình, tâm trạng của tôi thực sự đã tốt lên một cách âm thầm. Tôi chỉ nghẹn ngào, cố ý nói: “Không phải bố tôi. Trước đây tôi không hề đề cập đến việc đi Đảo Khỉ ở nhà quá lâu, chúng tôi chỉ nói về chuyện đó khi ăn tối cùng nhau.”

Mẹ tôi ngồi xuống ghế bàn học, đưa khăn cho tôi rồi nói: "Sao con giận? Trước đây ông ấy không như vậy. Có lẽ ông ấy không ở nhà nhiều và coi con như một đứa trẻ."

Tôi đứng sau lưng mẹ và lau tóc cho mẹ bằng chiếc khăn khô. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không có lý do gì để tức giận. Tôi không khỏi chán nản nói: “Dù sao anh ấy cũng chưa bao giờ để ý đến việc tôi có muốn đi hay không.”

Mẹ lại nhắc đến bố và giải thích: "Thật ra bố cũng khá yêu con. Nghĩ mà xem, bố đã lái xe rất nhiều. Nếu theo cách nghĩ của bố, có lẽ bố sẽ nằm ở nhà cả tuần và chơi mạt chược mỗi ngày ngoài việc ngủ. Một nơi như Đảo Khỉ rõ ràng là một địa điểm du lịch thích hợp hơn cho trẻ em. Điều đó cho thấy bố thực sự quan tâm đến con nên mới chọn nơi này để chơi."

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể chạm vào tóc mẹ mà không nói được lời nào. 

Mẹ cười nói: “Cho nên, nếu bình thường thì bố con cũng không phải là người xấu, nếu không mẹ con đã không chọn ông ấy trong số rất nhiều người theo đuổi. Tất nhiên, ông nội con thực ra lại quan tâm đến lợi thế ông ấy là người nước ngoài hơn. Bố con không có người thân, bạn học hay bạn bè ở địa phương nên dễ đối phó hơn.”

Tôi không nhịn được cười nói: “Vậy ông nội tìm được một người con rể đến nhà ông ấy.”

Người mẹ cũng cười nói: "Gần như vậy rồi. Một số người trong gia đình ông nội con cũng phàn nàn. Chính ông nội con đã bán con trai mình cho thành phố của chúng ta."

Sau khi nói đùa về điều đó, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Điều duy nhất còn lại là mẹ tôi thực sự đã nói những điều tốt đẹp cho bố tôi, đó không phải là điều tôi muốn thấy. 

Không biết mẹ có hiểu được suy nghĩ đen tối của tôi không, chỉ nghe mẹ nói tiếp: “Bố con mấy ngày nay làm nghề lái xe lương thiện, không hề kêu mệt mỏi. Ông ấy cũng tiếp đãi dì Lý và mọi người trong công ty rất tử tế. Ngay cả dì Lý của con cũng nói rằng lẽ ra ông ấy nên sám hối và dặn mẹ đừng lạnh lùng với ông ấy như vậy.”

Tôi không khỏi mỉa mai nói: “Dì Lý thích bố cháu phải không? Cháu nhớ rất lâu trước đó dì luôn khen bố cháu đẹp trai như vậy, nói rằng ông ấy trông giống Hồ Ca.”

Mẹ tôi không hề quan tâm đến sự khiêu khích của tôi. Cô cười nói: "Đoán xem tại sao trước đây tôi lại giận anh ấy? Tôi sẽ cho anh nghe đoạn ghi âm."

Mẹ bấm vào điện thoại, tìm một đoạn ghi âm và bật nó lên. 

Tôi có thể nghe thấy giọng nói bất cẩn của mẹ tôi cất lên đầu tiên trong đoạn ghi âm: "...Lúc trước con đang nói chuyện gì vậy? Đó là lý do tại sao tối nay con đặt được một khách sạn tốt như vậy à?"

Sau đó là giọng nói ngập ngừng của bố: "Không...điều đó còn tùy vào sự thuận tiện của con. Con đến vào ngày nào?"

Sau đó, câu trả lời im lặng của người mẹ là: "Sao đột nhiên con lại nói về chuyện này? Đã bao lâu rồi? Cột sống cổ của con vẫn ổn chứ?"

Bố cũng dừng lại một chút rồi mới nói: “Không tệ, chúng ta đã bước vào thời kỳ ổn định, nếu không bố còn dám lái xe cả ngày à?”

Mẹ tôi nói: “Lần trước nghe nói là giai đoạn ổn định, nhưng hơn một tuần sau lại tái phát, ngày càng nghiêm trọng. Đừng dại, ngày mai hãy để người khác lái. Nếu không được thì hãy tìm người lái xe thay thế. Con có thể thuê người khác đi.”

Bố suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nơi này là vùng hoang dã, con có nghĩ là bên chúng ta không? Quên đi, lái xe chắc là ổn."

Im lặng một lúc lâu, mẹ tôi nói: “Con đã nghĩ tới chuyện đó chưa? Con đang vội à? Lâu quá rồi mà mẹ chưa chuẩn bị gì cả”.

Bố lưỡng lự rồi nói: “Bố không vội, bố chỉ nghĩ nếu bố không đến quá lâu sẽ không tốt cho con”.

Mẹ nói: "Không! Mẹ không sao. Con biết đấy, mẹ không có vấn đề gì cả. Đừng suy nghĩ nhiều. Con có còn nhớ...ba năm trước không? Con nằm cạnh giường mẹ và con đau đớn đến mức còn chưa kịp cởi quần áo đã gọi bác sĩ. Khách sạn ở khu du lịch này có khi còn không bán được đâu."

Bố im lặng một lúc mới nói: “Chắc không có vấn đề gì lớn đâu, trong xe có thuốc, bố chỉ muốn hỏi con ở đó có tiện không thôi.”

Mẹ tôi lập tức trả lời: “Tất nhiên là bất tiện rồi. Chẳng phải trước đó mẹ đã nói với con rằng bệnh viện sau nhiều lần xét nghiệm cũng không tìm ra vấn đề sao? Hai năm nay mẹ bị ngứa liên tục, gần đến kỳ cũng có mùi hôi.”

Bố nhanh chóng hỏi: “Còn vấn đề ngứa ngáy sau kỳ kinh nữa không? Nếu lâu ngày không giải quyết thì có nguy hiểm tiềm ẩn nào không? Con đã kiểm tra hết chưa?”

Mẹ giận dữ nói: “Lần trước mẹ và chị Lý đến bệnh viện Quảng Châu kiểm tra, các loại cấy vi khuẩn đều được thực hiện. Con cũng xem kết quả nhưng không tìm thấy gì. Con cũng cùng mẹ đến Hồng Kông để sàng lọc ung thư cổ tử cung và tiêm vắc xin. Ai biết được chuyện gì đã xảy ra.”

Bố hỏi: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Mẹ tôi nói: “Mẹ chỉ có thể tìm cách chữa trị ở những bệnh viện lớn ở thành phố khác, còn phải đợi công việc kinh doanh của công ty bớt bận rộn hơn”.

Đoạn ghi âm dừng ở đây, mẹ tôi cất điện thoại rồi cười nói: "Sao rồi? Con có làm đúng lời mẹ hứa không?"

Tôi xử lý những thông tin phức tạp nghe được trong đầu và hỏi: “Nói cách khác, mẹ ơi, mẹ đã nói dối mẹ rằng mẹ không thể làm được vì ở đó rất ngứa?”

Mẹ tôi cười nói: “Lúc mới lấy chồng, mẹ cũng gặp phải tình trạng này, nhưng không thấy có vấn đề gì. Sau khi sinh con ra, nó sẽ lành tự nhiên. Bác sĩ nói tình trạng này là bình thường, sinh lý của phụ nữ sau khi sinh con sẽ thay đổi rất nhiều. Năm nay mẹ sẽ lại lấy cớ này nữa, bố con tất nhiên sẽ không nghi ngờ gì.”

Tôi giả vờ nhẹ nhõm và nói: "Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng..."

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi đến gần bà hơn. Cô nhẹ nhàng ôm tôi rồi nói vào tai tôi: “Thật ra mẹ em rất sạch sẽ, không có mùi hôi gì cả, nếu em không tin, em có thể kiểm tra được không?”

Đáy quần của tôi đột nhiên cử động và nhịp tim của tôi tăng nhanh. 

Trong ánh sáng mờ ảo trong nhà, mẹ tôi nhìn quanh rồi nói: “Hãy kéo rèm lại… quên đi. Tắt đèn đi để con không nhìn ra bên ngoài. Con để cửa sổ mở và không có đèn cũng được”.

Tôi hào hứng tắt đèn, rồi nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo và tối tăm từ những ngọn đèn đường mặt trời ngoài sân biệt thự chiếu lên đôi chân dài trắng nõn của mẹ tôi qua vách ngăn cửa sổ. 

Lúc này mẹ khéo léo ngồi vào bàn của tôi, chắp hai tay sau lưng trong tư thế bắt chéo chân thanh thoát và táo bạo. 

Mắt tôi bị thu hút bởi đôi chân gập của cô ấy trên ghế của tôi. Tôi thấy cô ấy ngồi sâu hơn một chút vào bàn, hai tay chống đỡ, đôi chân thon dài trắng nõn uyển chuyển uyển chuyển, thay đổi thứ tự xếp chồng lên nhau. 

Động tác này được mẹ tôi thực hiện nhanh và đẹp như đang múa. Bắp chân của nàng lướt qua trước mắt tôi như dư ảnh trong ánh sáng lạnh lẽo, mảnh dẻ, nhẹ nhàng và nhanh nhẹn như một cô gái mảnh khảnh. 

Nhưng khi tôi nhìn từ bắp chân đến đùi, những đường cong nhanh chóng trở nên tròn trịa và tròn trịa cho thấy cô nàng này không phải là một cô gái mảnh mai mà là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, gợi cảm. 

Áo choàng tắm của mẹ bị cởi ra, để lộ tỷ lệ vòng eo và hông khổng lồ của mẹ. Chiều rộng tối đa của hông làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô và vòng eo thon làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tôi bước tới như thể tôi là một người tự học. Khi mẹ tôi ngoan ngoãn dang chân và dẫm lên tay vịn của ghế, tôi đứng giữa hai chân mẹ. Tay tôi tự nhiên duỗi ra và ôm lấy eo cô ấy. 

Mẹ hít một hơi rồi nói nhỏ vào tai tôi: “Tay con hơi lạnh, cử động tự nhiên, đừng nhẹ tay quá, mẹ nhột quá.”

Tôi không đáp lại lời mẹ nói. Tôi chỉ nhẹ nhàng cúi xuống trước mặt mẹ và nghiêng đầu để tránh hơi thở nặng nề của mình phả vào mặt mẹ.

Mẹ tôi ôm chặt lấy eo mình, toàn thân khẽ run lên. Cô mơ hồ thì thầm: "Anh có cảm thấy vị trí hiện tại của chúng ta đặc biệt giống quan hệ tình dục không?"

Tôi nhìn xuống và nói: "Hình như chưa đủ cao..."

Mẹ cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là con phải cao bằng mẹ rồi. Bàn thường cao 75 cm. Nhưng..."

Tôi cũng cười nói: “Nhưng anh có thể để nó dưới hộp. Tôi nhớ trò đùa này trong phim khiêu dâm”.

Hơi thở của mẹ tôi bất giác trở nên ấm áp, mẹ nói vào tai tôi: “Phim về chuyển hộp ghê quá, hoặc là quan hệ mẹ con hoặc là chuyện tình thầy trò.”

Tôi cố tình nói: “Nhưng hạng mục mẹ con và giáo viên-học sinh bán chạy lắm. Chỉ cần tìm kiếm là hàng năm có rất nhiều ảnh về chủ đề này”.

Mẹ tôi thở gấp, nói: “…Con nghĩ nếu hai mẹ con quay phim thì nó cũng bán chạy à?”

Tôi nói đùa: “Tất nhiên là mẹ tôi xinh đẹp rồi, không nữ diễn viên AV nào có thể so sánh được, đặc biệt là vóc dáng và làn da của mẹ”. Tôi không hoàn toàn nói dối. Sau khi xem một số AV không có nhan sắc, tôi nhận ra rằng hầu hết các nữ diễn viên AV thực sự có làn da rất trung bình. 

Nói cách khác, làn da và vóc dáng của người Nhật cũng chỉ như vậy chứ không đẹp bằng các nữ diễn viên trong phim Hàn. 

Mẹ nói: “Chúng ta không quay nhiều video và ảnh như vậy, mẹ đã bí mật lưu chúng vào máy tính và đặt mật khẩu. Mẹ cũng không biết phải làm gì với thứ này. Nếu bố con mà phát hiện ra, ông ấy sẽ cãi nhau lớn với mẹ.”

Tôi mỉm cười nói: “Đây là kỷ vật tuổi trẻ của mẹ tôi. Sẽ thật tuyệt khi chúng ta cùng tận hưởng nó khi về già”.

Mẹ mỉm cười nói: “Khi mẹ già đi, con sẽ ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Khi đến lúc, vợ yêu và gia đình xinh đẹp sẽ không nhớ con, con có cùng mẹ tận hưởng không?”

Tôi ngẩng đầu lên hôn, sau khi mẹ cúi đầu hôn nhẹ nhàng, tôi nói: "Tuổi kết hôn hợp pháp của con là 22. Mẹ ơi, lúc đó mẹ mới 40 tuổi. Mẹ sợ mình không còn xinh đẹp nữa à? Con đã thấy nhiều người nổi tiếng Hồng Kông và Đài Loan giữ gìn nhan sắc ở độ tuổi 50, 60".

Mẹ tôi huých mũi tôi nói: “Con còn muốn… ở bên mẹ đến năm 60 tuổi. Như vậy có phải là quá tham lam không?”

Tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ nói: "Chỉ cần mẹ không phản đối, mẹ có nghĩ là con sẽ không làm như vậy không? Dù mẹ bao nhiêu tuổi, mẹ vẫn là mẹ của con. Dù mẹ có sẵn lòng mang tất để hôn con hay không, mẹ vẫn là mẹ của con. Khi mẹ 60 tuổi, con sẽ hỏi mẹ mỗi ngày có thể mang tất chân không và để con hôn mẹ. Dù mẹ có cho con đến gần hay không, con sẽ luôn giúp mẹ gội đầu, sấy tóc." rửa chân, nhéo chân, đập lưng”.

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt đầy ý cười, bà nói: “Lúc đó con còn có gia đình phải chăm sóc, sao con có thể đến bên mẹ mỗi ngày được?”

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Lúc đó, anh không biết mỗi ngày có thể ở bên nhau như bây giờ hay không nên phải trân trọng hiện tại. Bây giờ anh có thể dành nhiều thời gian hơn cho em, chỉ một chút nữa thôi”.

Mẹ cúi đầu hôn tôi lần nữa, đôi môi run rẩy, giọng run run nói: "Ừ... tối nay mẹ không đi, đêm nay mẹ sẽ ở trong phòng con. Con... con phải đối xử thật tốt với mẹ, không thể... tối nay chỉ là một cuộc kiểm tra đối với con mà thôi."

Tôi giật mình nói: “Bố ở ngay cạnh. Con không ngủ lại, bố có nghi ngờ không?”

Mẹ tôi thở dài nói: “Mẹ nói ông ấy uống rượu, trong phòng hôi thối nên sang chỗ con ngủ rồi khóa cửa lại, ông ấy không thấy tôi không mặc quần lót”.

Tôi chậm rãi sờ tay phải từ eo ra sau lưng, chạm vào rãnh mông mềm mại và nói: “Mẹ ơi, mẹ không mặc quần lót à?”

Mẹ đỡ lấy một tay sau lưng, kéo áo choàng tắm quanh người nói: "Mẹ không có áo ngực hay quần lót. Tối nay con sẽ khỏa thân đi ngủ. Vì vậy, đây là một bài kiểm tra. Con phải giữ trinh tiết cho con ~"

Tôi cảm thấy dương vật của mình nhức nhối không yên nên cúi xuống nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng cố ý nói thế, con sợ khi ngủ sẽ làm bẩn ga trải giường.” 

Nhưng vừa cúi xuống cúi đầu, tôi phát hiện sau khi mẹ cởi áo choàng tắm ra, hai bầu ngực cao lớn trắng như tuyết lộ ra. Cô ấy nhìn thấy tôi cúi đầu đứng sững trước ngực cô ấy, cố ý đưa tay tôi ra sau lưng để đẩy ngực tôi lên một chút.

Khoảng cách giữa tôi và núm vú của mẹ có lẽ chỉ là 20 cm? Giữa cảm giác choáng váng kỳ lạ, tôi không khỏi từ từ đưa miệng về phía ngực mẹ.

Khi đến gần, tôi cố tình dùng mũi ngửi gần núm vú. Thật không may, tôi không ngửi thấy mùi trầm hương nào cả.

Phải nói rằng tắm xong chỉ có mùi thơm nóng hổi tỏa ra khắp người cô. Mùi sữa tắm hòa lẫn với sự bốc hơi của cơ thể con người thật say đắm.

Thay vì hôn lên núm vú của mẹ, tôi chọn cách vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ.

Với động tác này, tôi buông vòng eo thon gọn của mẹ ra, đặt hai tay lên hai bên hông mẹ rồi cúi đầu làm sữa rửa mặt.

Hai quả bóng mỡ phụ nữ ấm áp và mềm mại áp vào má tôi. Mẹ hít một hơi dài run rẩy, ngực run lên dữ dội.

Có phải phóng đại quá không? Chỉ là gần một tháng rồi chúng tôi không có bất kỳ hoạt động phúc lợi mơ hồ nào. Tại sao chúng ta lại nhạy cảm như vậy?

Tôi thích cảm giác ngực cô ấy cọ vào má mình nên tôi cố tình hít vào khe ngực của cô ấy và hôn suốt xuống phần bụng trên của cô ấy. 

Rồi bất ngờ, anh quay lại hôn lên mép dưới ngực phải của cô, mũi anh vô tình hay cố ý cọ vào núm vú bên phải của cô. 

Mẹ khẽ run lên, môi tôi tiếp tục di chuyển lên dọc theo núm vú. Khi sắp chạm đến quầng vú, tôi cố tình đi chậm lại, cẩn thận tránh núm vú và tiến vào bán cầu bắc. 

Khi tôi càng leo lên cao, mẹ tôi càng từ từ ngã về phía sau, được bà đỡ bằng hai tay. May mắn thay, bàn làm việc của tôi rất rộng và trống. Khi cô nằm nghiêng, vẫn còn rất nhiều chỗ trống. 

Tôi không nhịn được mà đỡ bàn, bước lên ghế trèo lên bàn, quỳ giữa hai chân mẹ. 

Lúc này tôi không thèm nhìn vào vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ. Thay vào đó, tôi lợi dụng bầu không khí dâm đãng của khung cảnh đó và dùng lưỡi liếm vào giữa xương đòn và ngực của cô ấy. 

Lưỡi tôi tránh khỏi núm vú của mẹ, thèm muốn nếm thử giữa hai bầu vú của mẹ, trong khi mẹ tôi nhắm mắt rên rỉ khe khẽ, hai tay vô tình che lấy bầu ngực. 

Vì thế tôi dừng lại, ngước lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể giữ phía sau đầu bằng cả hai tay được không?"

Mẹ ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng, rồi từ từ đưa hai tay ra sau đầu và cất chúng đi. 

Hành động này đột nhiên khiến bộ ngực của người phụ nữ nâng lên, bộ ngực ban đầu phẳng khi cô nằm xuống trở nên ba chiều và nhô lên rất cao. 

Không có gì ngạc nhiên khi một số bộ phim khiêu dâm khiến các nữ diễn viên giơ tay lên trời. Thì ra nó có tác dụng nâng ngực. 

Tôi nhìn mẹ, cử động của bà ngày càng quyến rũ và gợi cảm, rồi cúi đầu thoa một loại sữa rửa mặt khác. 

Lần này mẹ tôi rên lớn. Có vẻ như bị khóa tay có chút kích thích của SM nhỉ? 

Tôi chậm rãi hôn mẹ từ khe ngực đến rốn. Vừa vắt chéo rốn, chưa chạm vào lông mu, bụng mẹ lên xuống nhanh chóng, mẹ không khỏi kêu lên “Hừm, huhu”. 

Khi môi tôi chạm vào bãi cỏ, mẹ tôi không khỏi chật vật xoay người sang một bên và nghiêng mông ra sau để tránh. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng và toàn thân run rẩy nên nói với mẹ: “Giữ chân này… cứ dang rộng ra như thế này và tạo thành hình zíc zắc. Con thấy mẹ đã từng tập cách này rồi”.

Lúc này mẹ tôi đang nằm nghiêng bên phải. Tôi nắm lấy chân trái của mẹ và giúp mẹ từ từ nhấc nó lên. 

Sau khi tôi biểu diễn, mẹ ôm lấy chân trái đang dang rộng của mình và từ từ ấn vào một bên ngực. Đây có phải là một phong trào yoga, phải không? 

Mặc dù ánh sáng bên hông của đèn đường chiếu từ phía đầu của mẹ tôi chiếu bóng nặng nề xuống phần thân dưới của mẹ, nhưng tôi vẫn tình cờ nhìn thấy khe hở kín giữa hai chân của mẹ. 

Tư thế này là một người phụ nữ khoe phần thân dưới của mình nên sẽ rất kỳ lạ nếu bạn không nhìn thấy được. 

Tôi chỉ đơn giản là ngồi lên chân phải của mẹ trên bàn để tránh bóp vào mẹ, đồng thời hạn chế cử động chân của mẹ. Sau đó, anh đặt tay lên hông mẹ, cúi đầu hôn vào bắp chân mẹ cao ngang đầu mẹ. 

Hôn từ bên trong bắp chân đến chỗ uốn cong vào trong của đầu gối, sau đó đi dọc theo bên trong đùi về phía háng. Đương nhiên, bạn sẽ chạm tới được phần bí mật nhất của mẹ. 

Nhưng tôi nhanh chóng vượt qua xương mu và di chuyển đến gốc đùi phải của cô ấy đang đặt trên bàn. Mẹ bị đầu lưỡi của tôi kích thích đến mức các cơ ở mông căng lên rồi thả lỏng một lúc, tiếng thở hổn hển dễ chịu không ngừng nghỉ. 

Mẹ đột nhiên nói với giọng hơi khàn và từ tính: “Ngồi về phía trước một chút và chạm vào mông mẹ…” Mẹ vừa nói vừa chủ động nắm tay tôi, để con cặc cứng ngắc trong bộ đồ ngủ của tôi chạm vào cặp mông trần của mẹ. 

Dương vật của tôi ngay lập tức có cảm giác như đang chạm vào một nơi mềm mại và ấm áp xuyên qua bộ đồ ngủ của tôi, và những làn sóng khoái cảm không thể giải thích được tỏa ra từ quy đầu cứng như sắt. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra phải làm gì thì mẹ tôi đã buông cái chân đang cầm ra và để nó tựa thẳng vào ngực tôi, hay nói cách khác là nó được vác thẳng lên vai tôi. 

Để vững vàng, tôi vô thức ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay, cảm thấy có chút hụt hẫng như một trinh nữ ngu dốt. 

À... ban đầu tôi còn là một trinh nữ. 

Toàn bộ vòng eo của mẹ bắt đầu từ từ vặn qua lại để kích thích tôi. 

"Anh có thể đẩy tôi một chút, đừng dùng lực nhiều quá...ah ~" Vừa nói tôi vừa đẩy eo về phía trước, ngay sau đó tôi cảm thấy mình đang đẩy vào một khối mềm mại, và tôi hơi chìm vào trong. 

Tại thời điểm này, tôi đã có kinh nghiệm làm việc này và tất nhiên tôi sẽ không dại dột nghĩ rằng mình đang mặc bộ đồ ngủ của mình. So với trước đây, ước chừng cái này thậm chí sẽ không chạm tới vết lõm! 

Tôi dùng quy đầu cứng rắn của mình để tìm hướng đi phù hợp, đồng thời, tôi phối hợp áp đầu cứng rắn vào trong sự mềm mại của mẹ, đẩy nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Cơ đùi của mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Cô ấy giữ cổ tay tôi bằng cả hai tay, kéo mạnh như muốn kéo tôi qua. 

Tôi đại khái hiểu ý của mẹ, nên tôi buông tay đang ôm chân mẹ mà thay vào đó kéo hai tay mẹ lại với nhau. 

Sau khi chúng tôi nắm tay nhau để tìm ra điểm gắng sức phù hợp, khớp giữa mẹ tôi và phần thân dưới của tôi càng đẩy mạnh hơn. Ở tư thế này, mẹ tôi chỉ vặn eo hai lần rồi run rẩy và hét lên. 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi đang ở trong trạng thái rất thoải mái. Cô ấy giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay, khiến tay tôi đau nhức. 

Toàn thân cong lại như cung tên căng cứng, đầu chậm rãi ngẩng lên, trong mũi phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng say đắm. 

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt vài giây, khi mẹ ngừng nắm tay tôi quá mạnh, tôi vùng ra và nắm lấy chân mẹ đang tựa vào vai tôi. 

Rồi tôi đưa tay uốn cong chân cháu, đầu gối cháu lại chạm vào ngực mẹ, trong khi những ngón chân trắng xinh đẹp của cháu hướng về phía mặt tôi. 

Tôi dùng một tay điều khiển phía trong đầu gối của mẹ, tay kia đỡ mu bàn chân của mẹ, đưa ngón út và ngón đeo nhẫn của bàn chân xinh đẹp của mẹ vào miệng. Đồng thời, tôi lại đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân đang dang rộng của mẹ. 

Ở tư thế này, tôi từ từ hạ người xuống và ấn đầu gối trái cong của mẹ vào ngực mẹ. Vì vậy, con cặc cứng ngắc của tôi đã đẩy đùi mẹ tôi tách ra hoàn toàn vào chỗ lõm sâu hơn qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

Tất nhiên, tôi cũng hiểu rằng dù cố gắng thế nào cũng không thể đẩy vào được. Phụ nữ siêu đàn hồi và có lối vào nhỏ. 

Nếu không tìm được lối vào thì dù cố gắng thế nào bạn cũng không thể vào được. Bạn chỉ có thể đẩy toàn bộ xương mu vào trạng thái trầm cảm. 

Tuy nhiên, thần kinh của bạn tình của người phụ nữ rất phong phú và nhạy cảm, cảm giác khoái cảm khi toàn thân suy sụp cũng rất mạnh mẽ. 

Mẹ vừa mới lấy lại được khoái cảm thì bị tôi “áp bức”. Cô thẳng lưng như muốn chạy trốn, mông và bụng dưới run lên dữ dội. 

Mẹ bịt miệng lại và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Sự run rẩy kéo dài khoảng 20 giây, sau đó cô mới dám buông cái miệng bịt kín ra và hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn rên rỉ trong khi thở. Khi hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, tiếng rên rỉ của cô cũng bớt khàn và quyến rũ hơn. 

Đúng, mẹ tôi cứ rên rỉ chậm rãi và khe khẽ “Hmm~mm~mm” như thể không có ai nhìn thấy. Bình thường cô ấy sẽ không rên rỉ bừa bãi như vậy trước mặt tôi. 

Có thể thấy lúc này cô ấy hẳn đã hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, dùng tay chậm rãi chạm vào eo và mông của mẹ, tận hưởng cảm giác béo lên tuyệt vời. 

Có lẽ tôi đã vô tình chạm quá xa và chạm vào lông mu của mẹ. Cô ấy hưng phấn đứng dậy, tựa mình lên bàn, quỳ xuống và bò thẳng lên giường tôi. 

Vì bàn học được nối với cạnh giường nên mẹ tôi như muốn chạy trốn, chạy thẳng xuống giường, cuộn tròn trên gối để thở. 

Tôi không bò qua vì mẹ tôi chiếm chỗ gần bàn và giường. Tôi sẽ vô tình dẫm phải cô ấy nếu tôi bò tới. 

Thế là tôi rời khỏi bàn, bước tới giường ngồi xuống, ôm một bên đùi của mẹ và hỏi: "Mẹ có khỏe không? Mẹ có sao không?"

Mẹ tôi nhìn tôi rồi lập tức quay đi. 

Tôi lay vai mẹ hỏi: “Mẹ có vẻ đổ mồ hôi nhiều, mẹ có muốn tắm trước khi đi ngủ không?”

Mẹ lại quay sang lén nhìn tôi, mỉm cười sau lưng tôi và nói: “Bây giờ con có muốn mẹ đi tắm thật không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, "Ừ... có chuyện gì thế?"

Mẹ quay lại cười nói: “Vậy tối nay con không chạm vào mẹ nữa? Như thế này con có hài lòng không?”

Tôi cố ý xấu hổ nói: “Đương nhiên là anh mệt rồi. Sáng mai chúng ta có thể làm tình nữa cũng không sao cả.”

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, bà nói với vẻ mặt nửa cười: "Ồ? Sáng sớm mai chúng ta phải vội vã đến cảng. Mua vé phà xong không thể hoãn lại được."

Tôi sờ đầu nói: “Con cũng không thể làm gì được. Điều tệ nhất con có thể làm là tối mai mẹ sẽ cho con bổ sung một ít. Sức khỏe của mẹ rất quan trọng. Mẹ đã đi xe buýt được một tuần rồi, con biết mẹ rất vất vả.”

Mẹ không nói một lời nào về việc này, mẹ chỉ mỉm cười cởi áo ngủ, cuộn lại thành một quả bóng ném vào bên trong giường, sau đó kéo chăn mỏng ra rồi chui vào trong thân hình trần trụi. 

Sau khi chỉnh lại chăn, cô mở một góc để lộ bộ ngực và hình tam giác thân dưới, vẻ mặt mời gọi: “Đương nhiên là mệt rồi, tối nay chỉ tắm một lần thôi. Anh đã nghĩ kỹ rồi ~ Đừng đợi tôi tắm rồi lại chạm vào tôi.”

Tôi cởi bộ đồ ngủ với hơi thở nặng nề, trèo lên giường với đôi tay run rẩy trên ga, nhìn vào mắt mẹ và nói: “Nếu con chạm vào mẹ cả đêm thì sao?”

Mẹ đợi tôi chui vào chăn ôm gối, nhẹ nhàng đắp chăn mỏng cho tôi. Sau đó, anh ấy đột nhiên tiến đến bên tôi như một con cá đang bơi, ôm tôi thật chặt, nói vào tai tôi: “Vậy sáng mai anh sẽ đi tắm…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy má mẹ và hôn đôi môi mềm mại của mẹ một cách mãnh liệt. 

Tôi biết mẹ tôi đặc biệt thích kiểu hôn cưỡng bức có chút thô bạo này, chỉ cần không khí vừa đủ là được. 

Mỗi lần làm vậy, tôi có thể hôn cô ấy cho đến khi toàn thân cô ấy cứng đờ. 

Quả nhiên, lần này mẹ tôi lật người, mềm nhũn nằm đè lên tôi, siết chặt đến mức tôi không thở được. 

Nhưng đàn ông không sẵn sàng thừa nhận rằng họ không đủ tốt. Tôi chịu đựng sức nặng của mẹ và tận hưởng áp lực mềm mại trên ngực mình. Tay tôi từ từ chạm vào mông mẹ từ phía dưới lưng mẹ. 

Tôi ra hiệu cho mẹ nhích lên một chút để tôi có thể chạm vào mông và đùi mẹ, vì làm như vậy mẹ phải chống đỡ cơ thể và tiến về phía trước trên không, điều này tự nhiên làm giảm bớt áp lực nặng nề của tôi. 

Tôi thật hóm hỉnh! Khi tôi chạm vào mông mẹ, tôi vô tình cọ xát vào lông mu của mẹ khiến mẹ run rẩy.

Tôi nghĩ nó hơi buồn cười. Tình cờ là vừa rồi mẹ tôi đã bị kích động quá mức nên bây giờ sẽ tốt hơn nếu thư giãn một chút. 

Thế là tôi từ từ tái hiện lại hiện trường vụ việc, lướt qua chóp lông mu của cô ấy. 

Mẹ có vẻ chấp nhận cách chơi này. Không nói một lời, cô ấy đỡ người tôi lên và để tôi chạm vào mông mình nhiều lần. 

Tôi dùng một tay chạm vào mông mẹ và trêu chọc mẹ. Bàn tay còn lại chạm vào cái bụng vô cùng mềm mại của mẹ tôi rồi từ từ trượt vào giữa hai chân mẹ. 

Hơi thở của mẹ dồn dập phía trên đầu tôi, tôi cảm nhận được sự mềm mại và thô ráp của lớp lông mu trên lòng bàn tay mình. Tôi thả lỏng các ngón tay của mình và di chuyển chúng ngay phía trên khe hở của cô ấy, cảm nhận được lông ở khu vực đó đang chặn cô ấy như thế nào. 

"Đừng...nơi đó ướt lắm, hãy cẩn thận với đôi tay của bạn." Mẹ nói nhẹ nhàng trên đầu tôi. 

Tôi trêu mẹ: "Nó có chảy ra tay con không? Lãng phí quá. Nếu biết mẹ sẽ mang dâu đến... sao con không đi tủ lạnh dưới nhà lấy nhỉ?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Quên đi, muộn thế rồi.”

Tôi chợt hưng phấn nói: "Chúng ta cùng xuống lấy nhé? Cứ như thế này mà không mặc quần áo, chắc sẽ rất thú vị phải không?"

Mẹ vội lắc đầu nói: “Hôm nay nó chỉ uống chút rượu nhẹ để dễ ngủ thôi. Chắc nó ngủ không được nhiều. Con có nghĩ nó say như vậy khi uống rượu với bạn bè không?”

Tôi thực sự nghĩ rằng sẽ rất thú vị nếu chúng tôi vạch trần bố tôi khi ông ấy đã không ngủ trong một thời gian dài, nhưng tôi cũng biết rằng mình không thể nói như vậy. Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Không phải anh ấy vẫn uống thuốc ngủ sao?"

Mẹ nói: “Thường thì mẹ uống thuốc ngủ và uống mấy thứ say để dễ ngủ. Hôm nay anh ấy nói mệt quá nên không cần uống thuốc nên uống rượu vang đỏ rồi ngủ quên. Trường hợp này anh ấy sẽ không ngủ được lâu đâu. Nếu con muốn lộ diện thì hãy đợi đến khi anh ấy uống thuốc ngủ hoặc lần sau đi uống rượu với bạn bè. Sau đó, dù có tát anh ấy một cái cũng không đánh thức anh ấy”.

Tôi chạm vào gò mu và háng đầy đặn của mẹ, ngứa ngáy không chịu nổi nói: “Nhưng con muốn ăn, mẹ có thể cho con ăn một lần được không… Chúng ta đã nói chuyện này rồi.” Tôi đang đề cập đến việc thỏa thuận hôn trực tiếp phần dưới cơ thể của cô ấy mà không mặc quần áo. Thành tích hiện tại của tôi là hoàn toàn đủ.

Mẹ cười khúc khích vài lần và không đáp lại lời tôi nói. Anh chỉ vặn vẹo eo và hông để cảnh cáo tôi về tay không trung thực: “Đừng chạm vào sân sau của tôi, kẻo ngã ra ngoài”.

Tất nhiên tôi biết khu vực cấm của mẹ tôi ở đâu, tôi cố tình đi vòng quanh khu vực cấm để kích thích mẹ cho đến khi bà liên tục nói: "Được rồi... được rồi, nếu nó thực sự nhỏ giọt thì phải làm sao?" Cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi vặn vẹo người, thở hổn hển như đang chịu đựng cơn ngứa. 

Mẹ thật sự không chịu nổi sự kích thích của tôi nên quỳ xuống nằm lên người tôi, sau đó tựa đầu vào ngực tôi, ngực áp vào bụng tôi. Cảm giác như...có vẻ như bạn có thể cho con bú nếu đi xuống sâu hơn? 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và cười khúc khích. Đôi mắt cô đầy sương nước và hơi đỏ, mang lại cho người ta cảm giác hơi điên cuồng và quyến rũ. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ hành động bằng ánh mắt của tôi. Cô ấy sẽ mỉm cười một cách quyến rũ rồi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Một lúc sau, cô ấy hôn tôi từng bước một. Hôn xong xương quai xanh và cổ tôi, cô ấy không hôn bằng lưỡi như tôi mong đợi. Thay vào đó, cô ấy từ từ cọ xát ngực mình lên xuống ngực tôi. 

Đây là cọ xát ngực của tôi với núm vú của cô ấy. Cảm giác rõ ràng và hơi cứng khiến tôi cứng ngắc chỉ sau vài lần xoa. 

Vào giây phút cuối cùng, toàn bộ cơ thể cô ấy chìm xuống, và bộ ngực của cô ấy áp vào ngực tôi, phẳng hoàn toàn, rồi cô ấy xoa chúng từ từ. 

Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh trong bộ đồ ngủ nhiều nhất là trong vòng một giây. May mắn thay, mẹ tôi đã đỡ người để ngực mẹ không tiếp xúc với ngực tôi. 

Cô ấy bò về phía trước một cách duyên dáng như một con mèo đang động dục, để hai bộ ngực khủng của mình lơ lửng trước mặt tôi. Tôi ngước nhìn cảnh đẹp và đặt tay lên eo mẹ. 

Mẹ nghịch ngợm vặn eo hai lần rồi đứng thẳng ngồi lên bụng tôi, dang rộng hai chân. 

Mẹ cố tình áp phần thân dưới của mình vào bụng tôi, để tôi cảm nhận được hơi ấm của xương mu và kết cấu thô ráp của lông mu, khác hẳn với sự mịn màng và mềm mại của mông và đùi trong của mẹ tôi. 

Sau đó mẹ tôi từ từ xoa bụng tôi... Đúng vậy, mẹ cố tình dùng phần thân dưới đầy lông của mình xoa xoa da tôi, dùng cả hai tay ấn mạnh vào cẳng tay hai bên người tôi để ngăn cản tôi cử động. 

Sau đó xoa từ từ, xoa. 

Và từ lâu tôi đã bị thu hút bởi hình ảnh bộ ngực của mẹ tôi thay đổi sau khi mẹ ngồi dậy. Tôi ngơ ngác nhìn bán cầu nam của bộ ngực hơi run rẩy.

Mẹ đột nhiên có chút ngượng ngùng nói: “Con cảm thấy sao?”

Tôi hơi bối rối. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Hình như... hơi lạnh? Có phải nó đã chảy vào bụng rồi không?"

Mẹ tôi cười nham hiểm nói: “Đợi một chút nếu con dính vào bụng một ít, chẳng phải con nói đừng lãng phí sao? Chính con ăn đi.”

Tất nhiên tôi không hài lòng và nói: "Cái đó cũ quá rồi, tôi muốn thứ gì đó mới mẻ."

Mẹ tôi nói với giọng kỳ lạ: "Tại sao chúng không tươi? Chúng không được sản xuất tươi. Sao con dám nói chúng không tươi? Đây không phải là cách sản xuất dâu tây."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không nói của anh không tươi, chỉ là tôi uống trực tiếp không tiện.”

Mẹ dường như biết tôi muốn nói gì, nên cố ý hỏi một cách quyến rũ: "Con muốn uống trực tiếp như thế nào? Con muốn uống trực tiếp từ vòi phải không? Lần trước mẹ thấy con làm vậy ở buổi hội thao của trường. Mất vệ sinh quá!"

Tôi không biết làm thế nào tâm trí của mẹ tôi có thể thay đổi ngẫu nhiên, nên tôi nói: “Bây giờ chúng ta hãy mở vòi nước và uống nước mà không cần chạm vào miệng”.

Mẹ cười nói: "Con thật sự cho rằng mẹ có thể chảy nước miếng à? Con đọc truyện tranh nhiều quá à? Có truyện tranh còn có thể chảy nước miếng nữa! Buồn cười quá."

Tôi dùng hai tay thoát khỏi sự khống chế của mẹ, ôm hông đẩy mẹ lên rồi nói: “Thử đi, thử một chút, ngồi xổm lên đầu con trước.”

Tôi dùng sức đẩy mẹ dậy thì thấy mẹ miễn cưỡng quỳ xuống hai bên đầu tôi. Tuy nhiên, cô ấy không thực hiện tư thế ngồi xổm mà dang rộng hai chân và duỗi thẳng người để quỳ trên gối của tôi. 

Cô quỳ ngay sát mép giường, hai tay ôm lấy mép giường, cười không chịu ngồi xuống. 

Tất nhiên, nếu bạn ngồi xuống và thực hiện động tác cưỡi ngựa huyền thoại, đó sẽ là một cách chơi siêu khiêu dâm. 

Tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh, trong bóng tối tôi chỉ nhìn thấy bóng tối ở phía dưới bắp đùi trắng nõn của mẹ, nên tôi nói: “Con cần dang rộng chân ra thêm, nếu không con sẽ ngồi lên cổ mẹ khi ngồi xuống.”

Mẹ mỉm cười dang rộng đầu gối ra một chút nhưng vẫn không ngồi xuống. 

Tôi sốt ruột dùng cả hai tay nắm lấy cổ chân mẹ rồi nói: “Thử xem nó có chảy nước không. Nếu mẹ xấu hổ, con chỉ việc nhắm mắt lại thôi”.

Không biết câu nói này có nhắc nhở mẹ không. Cô ấy suy nghĩ một lúc, cầm chiếc khăn tắm vừa cởi ra, rút ​​chiếc thắt lưng mềm mại ra, đưa cho tôi rồi nói: “Đeo cái này lên mắt rồi thắt nút lại.”

Lúc này tinh trùng của tôi đã ở trong đầu và tôi đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói. Thế là tôi thành thật bịt mắt lại, thắt nút một bên đầu rồi nằm ngửa. 

Rồi tôi chìm vào bóng tối, chỉ biết lặng lẽ nghe tiếng thở hơi nặng nhọc của mẹ, kiên nhẫn chờ đợi sự xuất hiện của thánh địa ấm áp ấy. 

Chờ một lúc vẫn không có phản hồi, tôi nhịn không được nói: “Cảm giác thật hưng phấn, giống như lần đầu tiên được hôn vậy.”

Mẹ mỉm cười ngồi trên tựa lưng phía trên đầu nói: “Mẹ hơi tiếc, không ngồi xuống được thì phải làm sao?”

Tôi vội động viên cô ấy và nói: “Em phải cố gắng lên, nếu không… chuyện này sẽ không như lời hứa, em sẽ không làm được đâu”.

Mẹ lúng túng nói: “Tôi thực sự rất xấu hổ khi xảy ra sự việc. Tôi phải làm sao đây?”

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng suy nghĩ quá nhiều. Càng nghĩ về điều đó, em sẽ càng hoảng sợ hơn”.

Mẹ nói một cách nũng nịu: “Tôi phải làm sao đây!”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Sao bạn cũng bịt mắt lại?"

Mẹ tôi cười nói: "Con đang có ý kiến ​​tồi đấy, chẳng phải càng khiến con sợ hãi hơn sao? Sao con không chạm vào đùi mẹ và nói vài lời gợi cảm để kích thích mẹ. Vừa rồi con đang trong tình trạng tốt, nhưng khi ngồi dậy lại thấy hơi sợ."

Tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy như đã hướng dẫn, nhưng cô ấy đang quỳ thẳng, tôi không thể chạm vào đầu đùi của cô ấy nên tôi nói: “Ngồi xuống một chút, tôi không chạm vào cô ấy được”.

Lần này mẹ tôi ngồi xuống một cách chậm rãi và ngoan ngoãn. Dưới cảm giác của bàn tay tôi, cô ấy cách đầu tôi khoảng hai mươi ba mươi centimet. 

Tôi từ từ vuốt ve cơ mông săn chắc của mẹ vì căng thẳng, rồi đưa tay vào trong háng mẹ đang rộng mở, từ từ xoa và vuốt ve đùi trong của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Mẹ có xịt nước hoa trước khi lên không?" Tôi đột ngột nói, điều này cũng làm cô bớt sợ hãi. 

Mẹ yếu ớt nói: “Không, chỉ là mùi sữa tắm thôi. Sữa tắm dùng ở đây khác với ở nhà, con còn chưa ngửi được.”

Tôi mỉm cười nói: "Mùi này thơm quá, hơi giống hoa súng hay hoa quế ngọt ngào. Tôi rất thích ngửi. Bạn có thể xuống thêm một chút được không?"

Mẹ tôi nghe lời, chậm rãi ngồi xuống, tay ôm chiếc túi mềm mại ở đầu giường. Tôi có thể nghe thấy tiếng kêu răng rắc của tấm da khi cô ấy nắm chặt chiếc túi mềm. 

Cô ấy đưa một tay lên háng và nắm lấy bàn tay đang vuốt ve của tôi, cố gắng hết sức để ngăn tôi cử động. Thế là tay còn lại của tôi cũng dừng lại, nhẹ nhàng ôm lấy phần thịt mềm mại bên hông mẹ. 

"Ừ... cứ đi xuống như vậy đi, cậu có thể xuống thêm một chút nữa, còn xa lắm, đừng sợ." Tôi ôm lấy hông mẹ và cảm thấy khoảng cách ngày càng gần hơn. 

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi cảm thấy như có một nguồn nhiệt ấm áp đang tiến đến mặt mình và lỗ chân lông của tôi bắt đầu phản ứng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi thở của mình phun ra và bị thứ gì đó phản lại, chạm vào môi trên một cách ấm áp. Khi hít vào lần nữa, tôi ngửi thấy mùi tanh nhẹ quen thuộc. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi này rõ ràng đến vậy. Làm thế nào tôi có thể mô tả nó? 

Trước đây tôi thỉnh thoảng ngửi thấy mùi tuyến tiền liệt của chính mình và nó không có mùi dễ chịu. 

Nhưng tôi cũng ngửi thấy mùi đồ lót và áo ngực của mẹ, chúng có mùi tanh ngọt ngào khiến tôi muốn đặt chúng xuống. 

Nhưng mùi mà phụ nữ ngửi thấy trực tiếp từ bộ phận sinh dục không phải là nhiệt độ hòa với bột giặt còn sót lại trên quần lót của họ. 

Đó là mùi nội tiết tố tinh khiết hơn, loại mùi tanh nhẹ mà bạn không thể phân biệt được đó có phải là nước hoa hay không. 

Nếu tôi nhất quyết muốn đưa ra một ví dụ thì nó giống như gỗ đàn hương. Khi bạn vào một ngôi chùa có đốt đàn hương, bạn không thể phân biệt được mùi thơm hay mùi khó chịu. 

Chỉ có thể nói, nếu nhẹ sẽ khiến người ta càng muốn ngửi, còn nếu nồng hơn sẽ khiến người ta có cảm giác tanh, khó chịu. 

Giống như mùi cỏ của loài hoa dại tôi từng ngửi ở miền quê. Bạn chỉ có thể ngửi thấy nó nếu bạn đến rất gần. Nhưng mùi cỏ rõ ràng thiếu đi mùi nội tiết thơm của âm đạo. 

Mùi tanh thoang thoảng từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi giống như sự kết hợp giữa hương thơm và mùi tanh rất nhẹ. Bạn chỉ có thể cảm nhận nó một cách cẩn thận khi lần đầu tiên chạm vào nó. 

Khi tôi hít hơi thứ hai, mùi trở nên không rõ ràng. 

Sau khi hít hơi thứ ba, mùi tanh đã biến mất hoàn toàn, mùi hương đàn hương hấp dẫn được tổng hợp một cách kỳ lạ trong mũi. 

Không biết có phải chỉ là tưởng tượng hay không, nhưng tình hình thực tế là hương vị ở chỗ mẹ tôi quá nhạt nhẽo, vắt óc đoán mò cũng vô ích. 

Tôi đang dùng tay ôm lấy mông mẹ và tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang run rẩy. Tần số có lẽ giống với thời gian tôi thở trên phần thân dưới của cô ấy. Mẹ đang thực sự vui vẻ. 

"Mẹ ơi, không có mùi gì cả. Mẹ có thể vặn nhỏ lại một chút để con ngửi kỹ được không? Chỉ có mùi thơm ngọt ngào, giống như nước lê. Mẹ xức nước hoa có mùi đó à?" Tôi cố tình nói điều này để tránh cho cô ấy co rúm lại vì lo lắng. 

Mẹ nói từ “không” với giọng rất thấp, một lúc sau mẹ thì thầm bằng giọng khàn khàn: “Nếu con hạ thấp hơn nữa, con sẽ chạm vào nó”.

Tôi vùng ra khỏi bàn tay đang nắm chặt của mẹ, rồi quay tay lại để nắm lấy gốc đùi rộng mở của mẹ. 

Với tư thế và phương hướng của lực lúc này, mẹ tôi chắc chắn hiểu tôi muốn làm gì. 

Cô hoảng hốt “A” như muốn túm lấy chiếc túi mềm ở đầu giường để chống cự. 

Tất nhiên, tôi nắm lấy chân mẹ và kéo mẹ xuống, tức là kéo về phía mặt tôi. 

Thế là mẹ tôi không tránh khỏi việc “ngồi” vào miệng tôi. 

Tôi khẽ mở miệng và được chào đón bởi đôi môi ấm áp mà tôi mong đợi. 

Vâng, chỗ đó trông giống như một đôi môi to và mỏng khi bạn ngồi xuống từ góc độ này. Nó chỉ là một đôi môi dọc. 

Mũi tôi bị lông mu của mẹ che kín hoàn toàn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được lông mu cọ vào mặt tôi ở hai bên mũi. 

Tất nhiên, môi cô đã bị chặn lại bởi phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng hơn. Cặp đùi cô ôm bằng cả hai tay có cảm giác như toàn bộ cơ bắp của mẹ cô cứng đờ. Cô ấy dường như bị kích thích rất nhiều và không ngừng rên rỉ. 

Môi tôi hơi tê và không có cách nào để chọn cường độ tiếp xúc trong quá trình lái xe thụ động này. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể há miệng hoàn toàn và lè lưỡi vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ của cô ấy. Tôi biết mình không thể tấn công trực tiếp vào mụn nhọt hoặc lỗ âm đạo vì điều đó sẽ quá thô bạo. 

Nhưng rốt cuộc, tôi không kìm được ham muốn khám phá nên vô tình liếm nó quanh cửa âm đạo, đầu lưỡi tự nhiên và khéo léo khám phá bên trong. 

Nói thế nào nhỉ, nếu gần môi âm hộ có phần thịt mềm ấm thì bên trong cửa âm đạo là một lối đi chứa đầy không khí nóng. Vừa mới đưa đầu lưỡi vào trong đó một lúc, tôi cảm thấy nhiệt độ bên trong không bằng bên ngoài. 

Ngoài cảm giác ấm áp, còn có thứ nước ép có vị mặn rõ ràng trên đầu lưỡi. 

Thì ra đây mới là kênh sản xuất mật ong thực sự, đây chính là hương vị nguyên bản của mật ong. 

Tôi đã từng ăn rất nhiều nhưng khẩu phần quá ít và tôi không thể nếm được chút nào. 

Tưởng rằng dịch tiết của phụ nữ không màu, không mùi, nhưng hóa ra dịch tiết tươi nhất định phải có mùi hơi mặn. 

Không phải loại mặn mơ hồ, cũng không phải loại mặn trong canh mặn. 

Nó chỉ là loại cho phép bạn cảm nhận rõ ràng vị mặn và đồng thời rất nhẹ.

Trước đây tôi đã nói chuyện với mẹ về dịch tiết của phụ nữ và nó thực sự có vị giống như nước mắt. 

Khi người phụ nữ rơi nước mắt từ trên xuống dưới, cả hai đều chứa muối vô cơ, vị mặn nhẹ tượng trưng cho sức khỏe. 

Nếu bạn không thể nếm được mùi vị, điều đó có nghĩa là các thành phần không phù hợp sẽ cản trở mùi vị của muối vô cơ. 

Chẳng may, khi đầu lưỡi tôi tiến vào mẹ, mẹ giật mình hét lên, quỳ gối đứng dậy và nhanh chóng vùng ra khỏi tôi. 

Lúc này lưỡi của tôi đã rút vào trong miệng, khi tôi cẩn thận nếm thử thì không có mùi vị gì cả. 

Tôi chắc chắn cảm thấy dịch tiết của phụ nữ, đặc hơn nước bọt một chút, lan ra trên lưỡi tôi, nhưng vị giác của tôi không thu được bất kỳ thông tin nào. 

Rõ ràng vừa rồi đầu lưỡi có vị mặn, nhưng bây giờ lại không có vị gì cả. 

Dường như vị mặn cực nhẹ này chỉ có thể nếm được khi tiếp xúc trực tiếp với lưỡi. Một khi liên lạc bị ngắt kết nối, hương vị không thể cảm nhận được. 

Tôi nhớ khi liếm môi âm hộ của mẹ, tôi không cảm thấy vị mặn chút nào. Rõ ràng có chất nhầy trong suốt tiết ra từ bên ngoài. 

Chỉ khi thực sự bước vào hang, nhiệt độ mới đột ngột tăng cao, dịch tiết chảy ra khiến đầu lưỡi có vị mặn nhẹ. 

Nước mắt có thể mặn hơn. Có lần tôi đã khóc nhiều đến nỗi từng giọt nước mắt lần lượt lăn vào miệng. Vị mặn quá rõ ràng, mặn hơn gấp mấy lần so với những gì tôi vừa nếm. 

Mẹ giả vờ khóc rất dễ thương và nức nở vài tiếng rồi chuyển sang nằm cạnh tôi mà thở. Tôi cũng cởi chiếc thắt lưng áo choàng tắm bịt ​​mắt, nằm nghiêng đối diện với mẹ. 

Để xoa dịu mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ, ngượng ngùng hỏi: “Vừa rồi… con sẽ không làm mẹ khó chịu chứ?”

Mẹ nắm tay tôi cười nói: “Con có biết tại sao hôm nay mẹ… cởi mở như vậy không?”

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao?”

Mẹ tôi vặn người lại gần, nói nhỏ trước mặt tôi: “Hôm nay có tin nhà trường báo, học kỳ sau con được chọn vào đội tuyển Olympic Toán, không phải đội tuyển của trường mà là đội do thành phố tổ chức”.

Tôi biết cái gọi là đội Olympic Toán này chỉ là một tổ chức tạm thời. 

Học kỳ tới, Ủy ban Giáo dục thành phố sẽ tập hợp các thí sinh hạt giống các cuộc thi môn cấp THCS để đào tạo, nhằm nâng cao thành tích trung bình thành phố trong kỳ thi các môn cấp tỉnh vào năm tới. 

Thực ra tôi cũng không có nhu cầu tham gia, vì đội tuyển Olympic Toán được tổ chức cho những trường có năng lực giảng dạy tương đối yếu. 

Trường của chúng tôi là trường tốt nhất tỉnh, và các giáo viên trong trường còn giỏi hơn các giáo viên trong lớp đào tạo này. 

Vì vậy, tôi thực sự không có kỳ vọng gì về kết quả này. Tôi sẽ quên chuyện đó trừ khi mẹ tôi nói với tôi. 

Nhưng thấy mẹ vui mừng, tôi cũng chỉ biết hợp tác. 

Dù sao thì con cũng được lợi nên không thể phá hỏng hạnh phúc của mẹ được phải không? 

Tôi thấy môi mẹ hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ tươi bên trong, mẹ nói với tôi với vẻ mặt duyên dáng: "Con có biết không? Điểm thi của con đứng đầu trong số học sinh lớp hai!"

Tất nhiên là tôi biết điều này. Suy cho cùng, cuộc thi môn học ở trường trung học cơ sở là vô ích, và tôi không có nhiều đối thủ. 

Đối với những học sinh không vào được trường THPT tốt, điểm thi này cũng có thể dùng làm bước đệm để vào trường THPT trọng điểm. 

Đối với những người đã được nhà trường tiến cử lâu năm như chúng tôi thì chỉ còn lại một phần vinh dự. 

Vì vậy, không có nhiều học sinh THCS chăm chỉ học tập ở lĩnh vực này. 

Nhiều người thà dành thời gian học piano hoặc trượt tuyết còn hơn lãng phí thời gian ở đây. 

Vì nội dung Olympic THCS và THPT rất khác nhau và không liên quan nhiều đến nhau nên không có tình huống nào các cao thủ Olympic THCS có lợi thế trong Olympic THPT. 

Nhưng chỉ vì điều này mà con có thể giành được vị trí thứ nhất, mẹ sẽ vui lắm phải không? 

Lúc này, đôi mắt cô ấy gợn sóng, nhìn tôi như một cô gái có đôi lông mày trìu mến. Tôi không thể không tiến lại gần chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy. Nhìn vẻ mặt mơ màng của mẹ, tôi nhẹ nhàng ngậm lấy môi dưới của mẹ. 

Đôi môi của mẹ tôi dường như là một chiếc bánh ngọt tuyệt vời mà tôi có thể tùy ý nếm thử, và chúng chứa đầy dịch cơ thể chỉ bằng một nụ hôn. Với một sự quyến rũ ngẫu nhiên, lưỡi của mẹ tôi ngoan ngoãn thè ra. 

Tôi há mồm nếm thử đầu lưỡi mẹ, thỉnh thoảng uống ngụm nước ứa ra. Cứ như thế, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ liên tục trong mũi.

"Anh định làm gì tôi?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi khi tôi hôn dái tai mẹ.

Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi: "Bạn có thể làm gì cho tôi?"

Mẹ ậm ừ cười hai tiếng, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Trừ điều đó ra… mọi thứ đều ổn.”

Đầu óc tôi đang chạy với tốc độ cao, tôi hiểu rằng trên giường rất khó đòi hỏi nhiều hơn nên tôi mở rộng suy nghĩ và nói: “Mẹ muốn con đeo đuôi… rồi về nhà đi dạo. Tốt nhất là đến cửa phòng bố để gặp bố. Con có dám không?”

Mẹ tôi mỉm cười, che mắt lại, nũng nịu nói: “Ta không phải đã nói với con là nó ngủ không chết sao? Sao con còn chơi cái này?”

Tôi chỉ có thể an ủi mẹ: “Nếu không con sẽ kiếm cớ đánh thức bố và lớn tiếng hơn. Nếu bố không dậy, con có thể cùng mẹ đi dạo trong nhà. Nếu bố thức thì cứ bỏ cuộc, được không?”

Mẹ tôi mím môi mỉm cười không nói một lời. Tôi đã giả vờ một lúc trước khi cô ấy đồng ý. 

Thế là tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy, mặc áo choàng tắm, chúng tôi đi xuống kho chứa đồ ở tầng dưới, mở một chiếc két sắt cũ và lấy ra một hộp thư chuyển phát nhanh bên trong. 

Đây là một số ít đồ chơi tình dục mà tôi đã mua trên mạng trước khi đến đây. Chúng đã được mẹ tôi chấp thuận và nút hậu môn là thứ cuối cùng tôi được phép mua. 

Có lẽ mẹ đã mở gói đồ đạc sau khi nhận nên mẹ đã khéo léo lấy ra một chiếc túi gồm ba chiếc phích cắm mông bằng thép không gỉ và lấy ra kích thước nhỏ nhất bên trong. 

Nút hậu môn nhỏ nhất có đường kính 1,7 cm, phù hợp cho người mới tập. Mẹ ngượng ngùng nói: “Con lấy được rồi, chỉ có cái nhỏ nhất mới nhét vừa thôi.”

Phích cắm hậu môn bằng thép không gỉ này là loại lắp ráp, có thân phích cắm hình bầu dục nhọn duy nhất được nối với một đĩa giúp thân phích cắm không đi sâu. 

Phía sau đĩa có lỗ vít, có thể vặn đầu vít ở chân đuôi lông màu trắng vào để lắp đuôi cắm mông. 

Nói cách khác, chiếc phích cắm hậu môn bằng thép không gỉ này có thể được đeo độc lập hoặc có thể gắn với một chiếc đuôi để trở thành một chiếc đuôi cắm hậu môn. 

Tôi lắp ráp cái đuôi cắm mông, mẹ tôi mang nó vào phòng tắm ở phòng khách và gội đầu thật kỹ. 

Tiếp theo chúng tôi trở lại phòng khách, mẹ giấu cái đuôi vào ngăn kéo có tay vịn của ghế sofa, rồi rón rén cùng tôi đến cửa phòng bố. 

Khi bước vào phòng ngủ chính, tôi quay lại nhìn mẹ trong bộ áo choàng tắm, thấy mẹ cũng có chút lo lắng, điều này khiến tôi bất giác căng thẳng quá mức. 

Rốt cuộc...cắm sừng bố mình rất thú vị, nhưng chắc chắn bạn sẽ không có cảm giác như vậy khi nói đến chuyện đó. 

Tôi nắm lấy tay nắm cửa từ từ mở cửa, vô tình làm rất nhẹ nhàng. 

Trên thực tế, nó hoàn toàn không cần thiết. Thay vào đó, lẽ ra tôi nên cố tình gây ồn ào để kiểm tra xem bố đã ngủ chưa. 

Thế là tôi ra hiệu cho mẹ ở lại phòng khách, rồi tôi lặng lẽ bước đến giường bố. Tôi cẩn thận nhìn vào khuôn mặt đang ngủ của bố sau khi tháo kính ra, và không hiểu sao cảm giác tội lỗi lại bắt đầu trỗi dậy. 

Rốt cuộc... tôi có những cảm xúc khá phức tạp về anh ấy. 

Năm ngoái tôi thấy anh và mẹ anh mâu thuẫn và sắp ly hôn nhưng tôi vẫn yên tâm ngoại tình với mẹ. 

Bây giờ anh ấy đã trở về đúng nơi một cách trung thực, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi vô cùng. 

Tôi khống chế cảm xúc của mình, quan sát hoàn cảnh xung quanh, mấy lần mở miệng mới khàn giọng nói: "Bố, dậy đi...Bố."

Sau khi gọi vài vòng, giọng tôi dần dần to hơn. Cuối cùng tôi xác nhận mẹ tôi ở ngoài cửa nghe thấy, bởi vì bà nhìn ra cửa. 

Trong giây lát, bố tôi không đáp lại tiếng gọi lớn của tôi. Tôi lắc nhẹ bố hai lần nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tất nhiên, tôi cố tình lay anh ấy với lực mạnh hơn và trong thâm tâm tôi thực sự muốn anh ấy tỉnh lại. Có lẽ, tôi nghĩ giờ tôi sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn khi anh ấy tỉnh dậy. 

Sau khi lay bố tôi hai lần, ông vẫn không tỉnh dậy. Mẹ tôi nhìn cửa thấy có vẻ an toàn nên bước vào. 

Cô ấy bước đến gần tôi với một nụ cười và nhón chân, thì thầm vào tai tôi: "Em có khỏe không? Không có phản hồi?"

Tôi điều chỉnh âm lượng và nói: "Dường như không có phản ứng gì cả. Anh ấy uống nhiều à? Tôi không nghĩ hôm nay anh ấy đeo nút tai xốp."

Mẹ cô nói: “Anh ấy không uống rượu nhiều, nhưng anh ấy vốn là vậy. Một khi đã ngủ, anh ấy không dễ thức dậy”. Sau đó, cô cố tình đến bên giường bố, dùng ngón tay kiểm tra xem ông ngủ sâu đến mức nào. 

Lúc đó mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm, quay lại nói với tôi bằng giọng bình thường: “Đi thôi, bố con ngủ rồi, chúng ta vào bếp làm đồ ăn thôi.”

Đây là đường dây chúng ta vừa thống nhất dùng để đưa bố đi. Nếu anh ấy thức dậy, chúng tôi sẽ hỏi anh ấy có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không. 

Bây giờ mẹ nói vậy, đương nhiên tôi sẽ hợp tác diễn xuất với mẹ, bất kể bố tôi có tỉnh hay không. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như có một ý tưởng tinh quái. Cô quay lưng lại với bố, vén gấu váy ngủ, để lộ cặp đùi trắng nõn dưới chiếc đèn ngủ trong phòng ngủ. 

Tất nhiên, cô ấy chỉ nhìn tôi một lúc rồi kéo tôi ra khỏi cửa. 

Cứ như vậy, con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức, và cảm giác tội lỗi của tôi tự nhiên được vứt bỏ. 

Vì vậy, ngay khi hai người bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi đã kéo mẹ ra khỏi cửa, đẩy mẹ vào tường và hôn mẹ. 

Tất nhiên, vì sự chênh lệch chiều cao của chúng tôi nên mẹ tôi là người chủ động cúi đầu hôn tôi. 

Tay tôi lần theo chiếc áo choàng tắm đã cởi cúc, chạm thật sâu vào vòng eo ấm áp của mẹ. 

Sau đó... anh ta ôm cặp ngực đầy đặn bằng cả hai tay. 

Chỉ cái chạm nhẹ này thôi đã khiến cặc tôi nhảy lên vài lần. 

Trước đây tôi luôn kiềm chế ham muốn của mình, đó là lý do. 

Tôi biết rất rõ hôm nay mẹ rất chiều chuộng tôi. Nếu tôi không kiềm chế bản thân, tôi đã xuất tinh trong quần một giờ trước. 

Vì vậy, sau khi chạm vào ngực cô ấy, tôi nhanh chóng buông ra và đưa tay lên chạm vào vai cô ấy từ bên trong áo choàng tắm. Với một động tác cởi trói, tôi muốn chiếc áo choàng tắm của mẹ tuột khỏi vai. 

Không ngờ mẹ tôi lại bất chợt có ý định cởi quần áo. Cô ấy cố gắng nở một nụ cười và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Cô thở dốc, chỉnh lại áo choàng tắm, đi đến quầy bar ở phòng khách, mở tủ lạnh, lấy nước trái cây uống một ngụm. 

Tôi nhìn cô ấy uống xong và thì thầm, "Em có chút lo lắng không?"

Mẹ đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho tôi nói nhỏ. Sau đó anh vẫy tôi lại, khi tôi đến gần, anh nói bằng giọng mà hai người có thể nghe thấy: “Ra cửa nhìn xem, sợ cửa không đóng…”

Tôi cười nói: “Con vẫn còn căng thẳng, cho nên… Mẹ, mẹ cởi quần áo trước rồi vào phòng rèn luyện dũng khí đi. Con ra cửa trông chừng mẹ. Mẹ yên tâm, cứ cởi quần áo trên ghế sô pha đi.”

Tôi nghĩ việc này quá thú vị nên vui vẻ chạy lon ton đến cửa phòng ngủ và đứng đó. Tôi vẫy tay chào mẹ tôi trong khi nhìn vào phòng ngủ. 

Mẹ bước đến ghế sofa với vẻ mặt buồn bã, nhìn ra cửa phòng, do dự một lúc mới bắt đầu cởi áo choàng tắm. 

Sau khi mẹ cởi áo choàng tắm ra, mẹ do dự một lúc nhưng cũng không dám vứt nó đi. Thay vào đó, cô ấy cầm chiếc áo choàng tắm đã cởi ra để che ngực và chậm rãi bước về phía tôi. 

Tôi có lẽ hiểu rằng mẹ tôi đã đạt đến một giới hạn nhất định, vì tôi thấy dái tai và cổ của mẹ đang đỏ bừng. 

Chúng tôi đã từng ngoại tình trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi chơi trò mơ hồ với bố tôi. 

Từ ghế sofa đến cửa phòng ngủ chỉ một đoạn ngắn, mẹ tôi đi cẩn thận hơn mười giây mới đến nơi. Cô ấy hở vai nhìn vào căn phòng ngủ thiếu ánh sáng và thì thầm vào tai tôi: “Anh ấy đã lật người chưa?”

Tôi đáp: “Không, con ngủ nghiêng bên phải thế này rồi. Mẹ có sao không? Giọng mẹ đã thay đổi rồi”.

Mẹ tôi cúi đầu cười ngặt nghẽo đến nỗi tóc rung cả lên. Cô ngẩng đầu lên nói: “Không, tôi không hề sợ hãi. Tôi nghĩ anh ấy đáng bị như vậy. Hai năm qua, lần nào anh ấy cũng thường xuyên đánh tôi vì tài hùng biện của mình. Bây giờ…” Anh còn chưa kịp nói gì thì mẹ tôi lại cúi đầu cười. 

Tôi do dự một lúc, không biết nên bỏ cuộc hay tấn công. Nghĩ nghĩ, tôi nói: "Vậy... anh còn dám đi vào cùng tôi không?"

Mẹ mím môi cười: “Ừ, mẹ không sợ, nếu bị phát hiện sẽ bị đánh. Hiện tại hắn sao dám gây sự với mẹ?”

Tôi trầm ngâm thì thầm: “Bố nghĩ bố sẽ làm gì nếu đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy hai chúng ta ăn mặc như thế này trong phòng bố?”

Mẹ mở miệng nói: “Mẹ chỉ nói là tắm xong là đến thay quần áo, hắn có thể làm gì được? Con… con không lớn cũng không nhỏ, cũng không phải việc của mẹ. Nếu con muốn bị đánh, mẹ cứ việc đánh con.” Nói xong, cô cảm thấy rất thú vị và lại bắt đầu cười. 

Thế là tôi cố ý cong môi, ôm tấm lưng trần của mẹ bước vào nói: “Vậy vào đi, đừng dừng lại, mẹ không sợ sao?”

Hai chúng tôi ồn ào bước vào phòng, khi đến gần giường, cả hai đều hồi hộp và chậm lại. 

Chân mẹ tôi cũng hơi yếu, có thể nghe rõ tiếng thở hơi dồn dập của mẹ. 

Khi hai chúng tôi bước đến giường bố, tôi cố tình nói vào tai mẹ: “Mẹ đừng đứng đó, hãy cất váy ngủ của mẹ đi”.

Mẹ quay đầu nói vào tai tôi: "Mang nó đi làm gì? Đưa cho anh ấy xem?"

Tôi cười nói: “Anh có dám cởi áo choàng tắm không?”

Mẹ lấy chiếc áo choàng tắm ra khỏi ngực bằng cả hai tay và đưa cho tôi. Cô không khỏi khoanh tay che ngực, hai chân cũng bị siết chặt. 

Tôi lấy áo choàng tắm của mẹ, gấp lại, đặt hai tay lên ngực và nói: “Hãy đứng thẳng, đừng cong lưng”.

Mẹ quay sang tôi thì thầm “Huh!”, rồi từ từ đứng dậy và chống tay vào hông, giả vờ bình tĩnh. 

Tôi đặc biệt đến gần mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, hôn con đi."

Mẹ mím môi mỉm cười, hiểu rằng đây là trò đùa của tôi nhưng mẹ vẫn mạnh dạn liếc nhìn bố tôi đang ngủ say, rồi quay đầu hôn lên môi tôi. 

Tôi muốn hôn mẹ một cách ướt át nên tôi vòng tay ôm lấy mẹ, nhưng mẹ tôi nhanh chóng lùi lại...trông mẹ vẫn rất lo lắng. 

Tôi mỉm cười bước ra cửa trước, sau đó bảo mẹ rời khỏi phòng ngủ và trở lại phòng khách. 

"Mẹ ơi, mẹ sợ quá, sao mẹ lại dám đeo đuôi rồi đi vào?" Tôi nắm tay mẹ và nói nhỏ.

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ thực sự sợ hãi, sao con không quên đi?” Thấy tôi hơi thất vọng, cô ấy nói: “Chúng ta có thể đeo đuôi và đi dạo bên ngoài, ra sân.”

Tôi nghĩ nó có ý nghĩa. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi đeo khuyên hậu môn ở đuôi. Đừng ép buộc quá nên tôi gật đầu.

Mẹ tôi muốn tôi đợi bà ở ngoài cổng biệt thự trước nhưng tôi không đồng ý. Cuối cùng, chúng tôi thống nhất rằng cô ấy có thể trốn trong phòng khách và đeo khuyên vào mông.

Thế là mẹ tôi đỏ mặt rút luôn cái đuôi cắm hậu môn. Cô nhìn trái nhìn phải rồi ngồi xổm sau chậu cây xanh và vách ngăn tủ rượu để bắt đầu khoác lên người. 

Dường như phải một lúc lâu mẹ tôi mới cúi xuống và đứng dậy, tay vịn vào tủ rượu.

Cơ thể trần truồng của cô trông ba chiều dưới ánh đèn vàng ấm áp trên nóc tủ rượu, nhưng vẻ mặt cô rất u ám và cô nói: "Mặc cái này rất khó chịu. Tôi đã làm theo hướng dẫn của người bán và tiêm chất bôi trơn dùng một lần trước, nhưng vẫn đau."

Tôi nắm lấy một cánh tay của mẹ, để mẹ tựa vào mình rồi hỏi: “Không phải mẹ nói mẹ đã từng đeo nó rồi sao? Sao mẹ vẫn phản ứng lớn như vậy?”

Đôi chân mẹ đi giày cao gót vấp phải sàn gỗ mấy lần rồi nói: “Lần trước mẹ đã thử khi nằm trên giường, nhưng ai ngờ đứng lên lại có cảm giác hoàn toàn khác…”

Để đứng vững, mẹ đặt cả hai tay lên vai trái và vai phải của tôi, rướn người về phía trước để lại gần tôi hơn. Tất nhiên, kết quả là hai bộ ngực đầy sức sống của cô ấy hơi lủng lẳng phía dưới mắt tôi. 

Với chiều cao hiện tại của tôi, đỉnh đầu tôi cao tới cằm mẹ. Vì vậy không có cơ hội nhìn cận cảnh rãnh sâu của phụ nữ khỏa thân... Tất nhiên là không có cơ hội. Người phụ nữ không mặc áo lót, ngực gần như song song và hướng về phía trước. 

Mẹ tôi nhận thấy mắt tôi đang nhìn xuống nên khịt mũi cười vài tiếng rồi cố tình đến gần tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi một lúc, rồi cô ấy đưa tay ra che chúng lại. 

Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Mẹ không đi được, lần sau thì sao? Thật khó chịu… lần sau nhé?”

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng đáng yêu, mang theo giọng van xin duyên dáng nên tất nhiên tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Sau đó mẹ đẩy tôi ra khỏi không gian phòng ăn được che chắn bởi tủ rượu và bảo tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa đợi mẹ gỡ cái đuôi ra. 

Tôi nhìn mẹ ngồi xổm xuống biến mất sau tủ rượu, tôi chỉ có thể bất lực thở dài. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy và bước ra từ phía sau tủ rượu một cách thoải mái và tự nhiên. 

Cô ấy bước về phía tôi với khuỷu tay thả lỏng và thanh thoát, bộ ngực hơi rung lên theo nhịp điệu của giày cao gót. 

Và vì ánh sáng trong phòng khách tương đối sáng nên lớp lông mu thưa thớt giữa hai chân của mẹ tôi có thể được nhìn thấy rõ ràng từ góc nhìn thấp của tôi trên ghế sofa. 

Tôi chỉ cố gắng không nhìn vào giữa hai chân mẹ vì sợ bị kích thích. 

Chỉ cần đi về phía tôi như thế này thôi đã khiến cặc tôi rung lên dữ dội. Tôi hít vài hơi thật sâu để kìm nén nó. 

Nhưng tôi chỉ kìm nén cảm xúc của mình. Khi mẹ tôi ngày càng đến gần cơ thể trần trụi của mẹ, đầu óc tôi quay cuồng và tôi trở nên bối rối. 

Khi cô bước đến bàn cà phê, chiếc đèn chùm trong phòng khách chiếu thẳng vào người cô. 

Từ tư thế ngồi, tôi có thể nhìn rõ vùng tam giác dưới bụng dưới của cô ấy. 

Khác với góc nhìn thường thấy, qua mái tóc tam giác ngược thưa thớt của mẹ, một vết nứt mảnh mai và trong trẻo được khép chặt lại. 

Khi đùi mẹ luân phiên di chuyển, những đường cong đầy đặn của xương mu và háng trông thật chết chóc và điên cuồng. 

Tôi rất ít khi dám nhìn cơ thể trần trụi của mẹ vì sợ bị trêu chọc đến mức xuất tinh sớm. 

Lúc này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bạo dạn và trần truồng trước mặt tôi như vậy. 

Thế là tôi lại không kịp cảnh giác, tức là không kịp nhìn đi chỗ khác, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà bao nhiêu thiếu niên đều mơ ước. 

Không biết con của người khác có cảm nhận được điều này khi nhìn lén mẹ tắm hay không. 

Dù sao thì tôi cũng không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. Điều này không chỉ vì vóc dáng gợi cảm và ngoại hình đẹp mà còn vì sự quyến rũ cá nhân của cô ấy. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi vào lúc này. Tôi không biết trong mắt cô ấy tôi trông tham lam đến mức mắt lồi ra, hay tôi đã biến thành một đứa trẻ điên khùng và ngu ngốc. 

Trong giây lát, cô ấy lắc lư và bước đi chậm rãi, sau đó mỉm cười điềm tĩnh, thản nhiên ném đuôi lên ghế sofa, rồi tiếp tục bước lại gần tôi một bước. 

Lúc này tim tôi chợt nhảy lên, dương vật chợt ngứa ngáy, tai ù đi. 

Như một cơn thủy triều mát lành tràn qua bờ kè, nỗi ngứa ngáy trong lòng như đã chạm tới. 

Tôi cảm thấy các cơ quan nội tạng xung quanh tim bị các xúc tu nhẹ nhàng kích thích, tất cả các cơ quan nội tạng đều cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trong khoảnh khắc đó. 

Cảm giác thoải mái này thực sự không thể diễn tả được. Đó là sự rộn ràng đã khắc sâu vào DNA của con người. Khi một người đàn ông gặp một người phụ nữ, gen ưu tiên cao nhất này sẽ chi phối mối quan hệ giữa hai người. 

Nó không nhất thiết phải là một kết nối vật lý, nó không nhất thiết phải là sự trao đổi chất lỏng của cơ thể. Nó thậm chí không cần phải có khả năng sinh con. Cơ quan mạnh mẽ nhất mà con người đã tiến hóa là hệ thống sinh sản được tăng cường vô hạn. 

So với nhiều loài động vật, hành vi tình dục của con người chưa hẳn là lâu dài và điên rồ nhất. 

Nhưng các dây thần kinh não bộ cực kỳ phát triển của con người mang lại cho hành vi tình dục của con người mức độ khoái cảm sinh học cao nhất. 

Để theo đuổi thú vui này, con người trong mọi thời đại đã làm đủ mọi điều điên rồ. 

Trong lịch sử không thiếu những người đàn ông yêu cầu phục vụ tình dục từ tất cả phụ nữ xung quanh, từ “người sinh ra tôi không được phép, người sinh ra tôi không được phép, còn lại thì không sao” cho đến “vợ, dì, chị, em của người khác, họ sẽ giết mẹ ruột của mình”. 

Dưới hệ thống văn hóa bảo vệ đạo đức rõ ràng cấm kiềm chế, có vô số loài người không thể kiềm chế nhu cầu khoái cảm tình dục đơn giản của mình. 

Sự phân công lao động phức tạp và hệ thống thừa kế của cải trong xã hội loài người khiến cho nhu cầu tình dục đơn giản này trở nên đơn giản và hợp lý. 

Khoảnh khắc này có thể gọi là khoảnh khắc thú vị nhất đối với trí tuệ và tâm hồn con người, tốc độ tư duy của nó có thể đạt tới tốc độ ánh sáng. Những kiến ​​thức tôi đọc ngày xưa được kết nối không liên tục, toát lên vô số cảm xúc. 

Khoảng hai giây sau, tôi xấu hổ xuất tinh trong quần. 

Từ lúc anh ấy bắt đầu xuất tinh cho đến khi tỉnh lại, có lẽ là mười giây? 

Tất nhiên là tôi đã hoảng sợ trước khi kịp tỉnh táo. Tôi ngã nghiêng trên ghế sofa, nghiến răng nghiến lợi, lấy một chiếc gối ấn vào cặc mình, cảm nhận được cảm giác khoái cảm cực lớn. 

Người ta cho rằng đó là niềm vui, nhưng niềm vui quá mãnh liệt cũng khá giống với nỗi đau và có thể khiến dây thần kinh của con người bị đốt cháy. 

Như thể có ai đó dùng gậy đánh vào đầu tôi, tôi nằm co ro trên ghế sofa và không thể đứng dậy. 

Sau khoảng hai mươi giây, hơi thở nặng nề của tôi cho phép tôi tỉnh lại sau cơn chóng mặt. 

Mẹ tôi ngồi phía trên đầu tôi. Cô nhẹ nhàng giúp tôi duỗi thẳng phần tóc rối bù trên trán bằng tay, rồi dùng giấy vệ sinh lau mồ hôi trên cổ cho tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nói: "Đừng nhìn tôi! Nếu nhìn tôi, cô sẽ lại tức giận. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Trong giọng nói của cô không hề có chút tâng bốc, giống như một người mẹ bình thường đang nói về việc chăm sóc con trai mình với giọng điệu có vẻ thản nhiên. 

Cổ họng tôi cử động mấy lần, tôi mới khàn giọng nói: "Ai bảo tôi làm vậy với anh? Tôi đã yêu cầu."

Mẹ im lặng ậm ừ không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Ngày hôm sau mẹ tôi đến ba lần mới đánh thức tôi dậy. 

Khi vào lần thứ hai, tôi đã tỉnh táo hơn nên nhờ mẹ thay quần áo và gọi lại cho tôi. 

Nằm trên giường thêm 20 phút, nghịch điện thoại và đọc diễn đàn, mẹ tôi vào phòng lần thứ ba. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đang mặc một chiếc tất xuân thu 70D mờ màu da thịt, một chiếc áo sơ mi phồng bằng vải voan màu hoa mai cổ táo và một chiếc cà vạt đen tuyệt đẹp. 

Váy là loại váy liền chữ A xếp ly màu đen mà chúng ta thường sử dụng để chụp ảnh. Diện mạo này khá preppy và các bà mẹ thường không ăn mặc quá trẻ vào những ngày nghỉ ở thành phố. 

Nhưng bây giờ chúng tôi đang ở Tam Á và chúng tôi là gia đình duy nhất có ba người đi du lịch hôm nay, nên tất nhiên chúng tôi có thể ăn mặc trẻ trung hơn. 

Tôi cố tình làm nũng và giả vờ ngu ngốc. Tôi giơ chiếc điều hòa bằng cả hai tay và mở nó về phía mẹ. Tôi bắt chước giọng điệu của một đứa trẻ và nói: "Nếu bạn không thể đứng dậy, tôi cần một cái ôm~"

Mẹ mỉm cười cởi hai cúc váy chữ A ở eo, rồi thả một mảnh váy giống như vải xuống thảm. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ bên trong váy có gì thì mẹ đã vén chăn lên và chui vào trong. 

Vốn dĩ tôi muốn dọa mẹ bằng cách vén chăn lên để lộ cặp mông trần của mình nhưng mẹ tôi đã xâm phạm tôi trước. Trong lúc cãi vã, cả hai chúng tôi đều nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

“Anh không mặc gì à?”

“Anh thậm chí còn không mặc quần à?”

Tôi đưa tay ra sau eo mẹ và tìm kiếm dấu vết của chiếc quần lót trên cặp mông đi tất xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ chạm vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của tôi, tát tôi một cái thật mạnh và phát hiện ra tôi đang khỏa thân. 

"Anh có thích nếu tôi không mặc nó không?" Mẹ cúi đầu nhìn tôi dịu dàng nói. 

Tôi ậm ừ, ngẩng đầu lên hôn mẹ. 

Đôi tất chân của mẹ chạm vào từ bụng dưới đến cả hai chân, trêu chọc tôi đến mức ngứa ngáy. 

Vì vậy, sau nụ hôn, tôi chui vào chăn và rúc đầu vào giữa ngực và bụng mẹ, để hai tay có thể vuốt ve cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. 

Ngoài tay chạm vào mông mẹ, tay kia còn tựa vào tấm ga trải giữa hai chân mẹ và áp vào giữa mông một cách thô bạo. 

Sự kích thích ập đến, nụ hôn của tôi rơi xuống bụng và mông cô ấy được bọc trong một chiếc tất. Sau đó cậu vén chăn lên, bắt lấy một bàn chân của mẹ và hôn lên đó. 

Hôn bất cứ nơi nào bạn có thể, thậm chí hôn vào bên trong chân của bạn. 

Sự háo hức của tôi có lẽ là vì sau này mẹ tôi sẽ mặc bộ đồ này và đi chơi cùng cả nhà. 

Vì vậy, những chiếc tất này sẽ được mặc như trang phục hàng ngày chứ không phải là trang phục gợi cảm. 

Khi tôi cắn nhẹ vào ngón chân quấn trong tất của mẹ, mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ và run rẩy nhẹ bên ngoài chăn. 

Mẹ khép hai chân lại và nằm nghiêng. Tôi dựa vào người cô ấy và vuốt ve toàn bộ đường cong của mông và chân cô ấy từ phía sau. 

Tôi bảo mẹ nằm nghiêng và duỗi thẳng chân, sau đó dang rộng hai chân và ngồi lên một trong hai chân đó. 

Nâng chân còn lại lên vai và từ từ ngồi dậy. 

Bằng cách này, hai chân của mẹ tôi đã bị tôi tách ra như một chiếc kéo, và tất nhiên đôi chân non nớt của mẹ đã hoàn toàn mất đi vỏ bọc. 

Tay phải của tôi từ từ chạm vào đùi trong mà tôi đang mang. Tôi càng di chuyển chậm, mẹ tôi càng rùng mình. 

Khi tôi chạm vào quần thể của mẹ dưới tấm chăn sẫm màu, tôi có cảm giác “đầy đặn và sưng tấy, ẩm ướt và nóng bỏng”.

Tôi từ từ nhào nặn nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình, khiến mẹ tôi rên lên thích thú. Tôi biết rằng cô ấy thực sự thích kiểu chạm vào diện rộng này hơn là chạm trực tiếp vào các bộ phận quan trọng của cô ấy bằng ngón tay của tôi. 

Khi tôi vác đôi chân xinh đẹp của mình trên vai, tay tôi có thể di chuyển tự do và thay phiên nhau. 

Vì thế, bụng dưới và mông của mẹ đang nằm nghiêng đều được tôi vuốt ve cùng một lúc. 

Trong khi tôi đang xoa khe hở của mẹ, tôi đã lấy bắp chân của mẹ và mút ngón chân chiếc tất của mẹ. 

Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ vang lên từ bên ngoài chăn: “Thật tục tĩu!”

Mặc kệ những lời phàn nàn của mẹ, tôi đẩy con bê về phía ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ ôm nó đi, được không?”

Mẹ là một vũ công giỏi nên tất nhiên không có vấn đề gì. Cô ấy lặng lẽ nhấc chân và duỗi nó ra khỏi chăn, và tôi nóng lòng chuyển từ cưỡi ngựa sang nằm nghiêng, nghiêng đầu về nơi bí ẩn mà tôi muốn. 

Như thể miếng thịt chân mềm mại là một chiếc gối, mặt phải của tôi tựa vào miếng thịt chân mang hơi lạnh và mềm mại, chóp mũi chĩa vào ụ tất của mẹ. 

Không để mẹ có nhiều thời gian chuẩn bị tinh thần, tôi dùng một tay ôm lấy cặp đùi đã tách rời của mình và bắt đầu ăn trên đôi mông săn chắc của mẹ. 

Không biết có phải do chăn bông che kín toàn thân từ cổ trở xuống hay không, nhưng mẹ tôi không nhìn thấy dưới chăn có chuyện gì nên rất bạo dạn, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. 

Dưới chăn quá tối nên tôi không thể nhìn rõ, mọi phản hồi tôi nhận được đều đến từ tiếng rên rỉ trầm và du dương của mẹ. 

Làm sao diễn tả được giọng nói quyến rũ ấy khắc sâu trong tâm hồn? Tôi cảm thấy hoàn toàn bị chiếm hữu bởi âm thanh đó, cặc tôi cứng như sắt trong bóng tối. 

Có lẽ mẹ đã quen với việc thực hiện những cảnh tục tĩu này với tôi nên dù cố tình kìm nén những tiếng rên rỉ của mẹ nhưng chúng vẫn chân thực hơn lúc đầu rất nhiều. 

Hầu hết những tiếng rên đều là tiếng mũi, như thể đang chịu đựng cơn đau bụng. Hiếm khi nó ngân nga trong cổ họng, và nếu không nhịn được, mẹ sẽ lặng lẽ thở hổn hển thay vì lộ ra giọng nói. 

Nhưng cô càng kìm nén khoái cảm thì người nghe càng hưng phấn. 

Tôi thậm chí còn có ý nghĩ kỳ quặc rằng nếu mẹ tôi bớt rên rỉ thì có lẽ bà sẽ không quyến rũ như bây giờ. 

Tôi nhớ mẹ tôi bị viêm ruột nặng khi tôi còn học tiểu học. Lúc đó tôi có vào bệnh viện ở cùng cô ấy để truyền dịch. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt và kìm nén của mẹ ở trước giường. 

Lúc đó tôi cũng nắm lấy tay mẹ và nhìn mẹ chịu đựng cơn đau dữ dội trong bụng. 

Cảnh tượng cô đau đớn đến nỗi đầu ướt đẫm mồ hôi đã in sâu vào trí nhớ của tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ dưới chăn, nhưng tôi nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khi mẹ rên rỉ như vậy những ngày gần đây. 

Khuôn mặt lúc nào cũng như đóa hồng, đôi mắt long lanh quyến rũ như nước suối. 

Một khi biết tôi đang nhìn bà trong trạng thái đó, mẹ tôi sẽ cố tình lè lưỡi trêu chọc tôi, hoàn toàn không để ý đến phẩm giá và thân phận của chính mình. 

Gần đây khi cô ấy đọc sách cùng tôi, chúng tôi đã hình thành một mối quan hệ mới. Tôi chỉ cần nhẹ nhàng trượt ngón tay lên mu bàn tay của bé, bé sẽ tiến tới trước mặt tôi và thè đầu lưỡi ra để tôi mút. 

Chỉ cần một cú chạm, nước trong suốt như chảy ra từ đầu lưỡi đỏ tươi. 

Đây chính là nụ hôn đúng đắn giữa chúng tôi. Nó không tầm thường hay nhàm chán như việc chạm môi thông thường, cũng không quá hung hăng khi đòi hỏi quá nhiều. 

Chỉ đủ để đánh thức tôi dậy và dưỡng ẩm cho bộ não đang bị tra tấn bởi biển câu hỏi. 

Vì thế, mỗi khi cúi đầu vuốt ve mẹ và nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi sẽ trực tiếp tưởng tượng ra vẻ quyến rũ của đôi môi và chiếc lưỡi mẹ đang phô bày cho tôi. 

Hình ảnh đẹp đẽ này đã thay thế hoàn toàn vẻ mặt yếu đuối, đau đớn của người mẹ trong ký ức trước đó. 

Tôi khao khát biểu hiện này nên tôi trèo ra khỏi chăn, bước ra ngoài và đối mặt với mẹ tôi. 

Hai má cô ấy đỏ bừng, khi nhìn thấy tôi xuất hiện, cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. 

Tôi đợi vài giây trước khi mẹ tôi phản ứng. Cô nhắm mắt lại và từ từ lè lưỡi ra một chút. 

Lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại di động, mẹ tôi hưng phấn tột độ, nhấc chăn lên nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Trong khi mẹ đang trả lời cuộc gọi của bố, mẹ lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ra và lau nước bọt ở âm đạo. Cúp điện thoại xong, tôi thấy ngón chân và đùi trong đều ướt đẫm, chỉ biết cau mày quay về phòng thay chiếc quần lót mới. 

Trước khi ra ngoài, trong lúc bố tôi lái xe đi, mẹ tôi còn cố tình vén gấu áo cho tôi xem cạp quần tất của mẹ. Cô không chỉ thay chiếc quần tất mỏng sáng bóng màu da thịt mà còn mặc chiếc quần lót sa tanh màu xanh nhạt quen thuộc. 

Điều này có lẽ là nhằm mục đích chọc giận tôi và trừng phạt tôi vì đã hôn cô ấy ướt át vào buổi sáng. 

Và tôi cũng không phải là người dễ bị bắt nạt nên tôi quyết định tìm cơ hội để quấy rối cô ấy. 

Tại khu vực đỗ xe chờ ở bến tàu trước khi lên tàu, vị trí đỗ xe của chúng tôi rất khuất. Việc mở rộng tạm thời bãi đậu xe quanh co và bị che khuất bởi các biển quảng cáo, hộp phân phối vẫn chưa bị phá bỏ. 

Lúc bố xuống xe đi ra sảnh lấy vé, tôi nhìn quanh rồi thò tay vào váy mẹ. 

Vì hàng ghế thứ hai trên GL8 được bảo vệ bằng kính riêng tư nên mẹ tôi nhìn quanh và giả vờ không sao, để tôi ngồi xổm trước ghế bà và di chuyển xung quanh. 

Khi sờ vào mông chiếc quần lót sa tanh màu xanh nhạt, tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại mặc quần lót. 

Vì đây là một chiếc quần tất lấp lánh màu da thịt có vạt mở nên khi chạm vào vạt áo rất mềm mại và dễ chịu, mềm mại hơn rất nhiều so với sờ qua quần lót. 

Suy cho cùng, những thứ như quần tất đều có đường may. Trừ khi chúng là quần tất liền mạch, nếu không thì đường may của bất kỳ chiếc quần tất nào cũng không đẹp bằng đồ lót. 

Ít nhất thì chiếc quần lót có thể dùng ngón tay nhét sâu vào vết nứt, nhưng chiếc quần tất thì không thể. 

Lúc đầu, mẹ tôi cau mày khoanh chân lại để không cho người ta chạm vào, nhưng sau khi tôi kiên nhẫn và từ từ chạm vào bụng mẹ một lúc, mẹ mỉm cười dịu dàng và dang chân ra ngoan ngoãn. 

Có thể thấy, cảm xúc của người mẹ cũng cần được huy động. Khi ngón tay tôi được phép gãi nhẹ vào khe hở của mẹ, mẹ thở dài nặng nề rồi nhắm mắt lại run rẩy với những ngón tay của tôi. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi biết rằng cô ấy chắc chắn ướt từ trên xuống dưới, và nụ hôn có cảm giác đặc biệt. Thế là tôi dùng điều chỉnh điện để hạ ghế không gian của mẹ xuống rồi ấn nó lên và hôn mẹ ướt át. 

Nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng, điều hòa trong xe luôn chạy, âm thanh tương đối lớn nên sẽ không dễ dàng phát hiện ra bố có về hay không. 

Thế là tôi và mẹ kiềm chế hôn nhau say đắm một lúc rồi bắt đầu giảm nhiệt độ, từ mút mạnh sang liếm nhẹ nhàng, cuối cùng là môi chạm nhẹ rồi từ từ tách ra. 

Khi bố mua vé và quay lại bãi đậu xe, chúng tôi đang nắm tay nhau đợi bố sau khi đã bình tĩnh lại năm phút trước đó. Điều anh không biết là mẹ tôi vừa hứa với tôi rằng hôm nay chúng tôi sẽ tìm cơ hội tắm chung. 

Khi mẹ tôi được hôn đến mức mắt bà ngấn nước suối, tất nhiên tôi còn tiến xa hơn và đưa ra những yêu cầu nhỏ nhặt. 

Vì hôm nay chúng ta đi chơi cả ngày và kín lịch trình nên buổi tối chắc hẳn mọi người đều rất mệt mỏi. Tất nhiên tôi sẽ không tưởng tượng rằng tôi sẽ hành hạ mẹ tôi để thể hiện tình cảm hay bất cứ điều gì khác vào ban đêm. Mọi người cần được nghỉ ngơi. 

Vì vậy, việc ba người phải làm chính là đi tắm, và việc dành thời gian cho việc tắm rửa là cách duy nhất để tránh làm trì hoãn thời gian nghỉ ngơi của mọi người. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi tắm cùng mẹ nhưng là lần đầu tiên khi ba người chúng tôi ở cùng nhau, chúng tôi xin cơ hội để ngoại tình và tắm chung. 

Trong hoàn cảnh như vậy, thật là quá đáng khi mẹ tôi lại đồng ý, dù mẹ nói "còn tùy". 

Nhưng cô ấy sẵn sàng nói điều này, 100% vì cô ấy cũng bị cám dỗ. 

Cô ấy thường từ chối những thứ mà cô ấy cho là nguy hiểm. 

Suy cho cùng, việc hai người cùng tắm trong phòng tôi trong lúc bố đang tắm là khá nguy hiểm. 

Những lý do và biện pháp liên quan phải được xem xét trước. 

Sau khi bố quay lại xe, chúng tôi xuống xe và mở cốp xe để lấy hành lý. 

Là nam chủ nhà, anh phải gánh phần lớn hành lý nên được yêu cầu đi bộ ra sảnh hai lần. 

Mua vé cho một chuyến đi và hành lý cho một chuyến đi. 

May mắn thay, bố mất nhiều thời gian xếp hàng chờ đợi nên tôi mới có thể trao đổi nước bọt với mẹ một cách bình tĩnh. 

Khe hở của mẹ thật mềm mại, bạn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp như đậu phụ qua chiếc quần lót lụa của mẹ. 

Khi tôi ép mẹ hôn say đắm, mẹ dang chân trên tay vịn của ghế massage không gian, tạo một khoảng hở giữa hai chân khiến ngón tay tôi có thể khiến mẹ run rẩy. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi cảm thấy khi chỉ có tôi và mẹ, thái độ của mẹ kém cởi mở và mềm mỏng hơn bây giờ rất nhiều. 

Có lẽ điều này có nghĩa là vợ tệ hơn vợ lẽ, và vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm, phải không? Hay ý bạn là bạn không thể đọc một cuốn sách mà không mượn nó? 

Khi chúng ta có được sự tự do hoàn toàn, chúng ta không bao giờ cảm nhận được sự tự do quý giá như thế nào. 

Ngược lại, chúng ta phải cố tình giữ khoảng cách để tránh những ham muốn vượt quá tầm kiểm soát. 

Điều này khá rõ ràng đối với mẹ tôi, người cư xử rất thận trọng mỗi khi khỏa thân. 

Mỗi khi mặc trang phục an toàn như áo tắm, mẹ luôn chủ động hơn bình thường. 

Bước vào tàu, tôi chợt phát hiện có một đường cáp treo phía trên đầu mình. Nhìn cáp treo vượt biển vào Đảo Khỉ, tôi chợt nghĩ “Sao phải đi thuyền ra đảo gần thế nhỉ?” Thật là nực cười. 

Sau khi tra hỏi bố tôi, ông ngập ngừng và nói rằng ông không biết có cáp treo. Hướng dẫn viên trực tuyến cho biết bạn có thể tìm thấy hòn đảo trên thuyền của ngư dân và không cần phải xếp hàng chờ đợi. 

Chỉ trong vòng vài phút, chúng tôi đã tới bè cá của ngư dân ngoài đảo, đó là một khu ổ chuột nổi được hình thành bởi những dãy thuyền, bè nối liền với nhau. 

Lúc đó đã là giờ ăn trưa, chúng tôi ăn ở nhà hàng biển của người chủ tàu đánh cá đã cử chúng tôi đến đây. 

Tôi nghĩ chúng ta sẽ đến sớm và ngồi đợi bữa tối lúc 11 giờ, như vậy dù sao chúng ta cũng sẽ không đói. 

Kết quả là món cá bít tết lố bịch hoàn toàn không có bếp, đồ ăn được vận chuyển bằng thuyền từ đất liền giống như chúng tôi. Mãi đến hơn một giờ chúng tôi mới ăn tối với vài bàn khách du lịch, điều đó khiến chúng tôi tức giận. 

Khi trả phòng, chú ngư dân đòi 2.000 nhân dân tệ khiến bố tôi chán nản. 

Suốt đường đi nó cứ lải nhải, nói là bị thịt và bị làm thịt, mẹ nó cũng lười để ý đến nó. 

Hình như hải sản ở chợ hải sản là 80 một cân, cá phi lê có giá 428 một cân... Người ta nói là vận chuyển từ đất liền nên tăng giá là hợp lý. 

Chẳng trách xung quanh chỉ có ba bốn bàn cá nướng. Có vẻ như chỉ có rất nhiều người bị lừa bởi tính năng tìm kiếm hướng dẫn du lịch của Baidu. 

Người cha vừa trải qua mất mát đã rất chán nản. Anh được biết món cá bít tết phải dùng thuyền chở về và anh không thể đến Đảo Khỉ. 

Nếu muốn đến Đảo Khỉ, tôi phải đi thuyền về bãi đậu xe nơi tôi và mẹ có mối quan hệ không rõ ràng, rồi mua vé cáp treo mới ở đó...

Bố tôi ở trên thuyền không dám cãi nhau với ông chủ thuyền, chỉ có thể mặt tối sầm thổi gió biển. 

Mẹ tôi quay mặt về phía tôi và mỉm cười mỉa mai với bố, nắm tay tôi và không nói gì. 

Tôi nhớ rằng theo tính khí trước đây của mẹ, mẹ tôi không khỏi tức giận. Trong hai năm qua, tính khí của cô đã tốt hơn. Tôi cũng có chút tín dụng phải không? 

Quay trở lại bãi đậu xe với hành lý của chúng tôi, bố tôi bắt đầu phàn nàn và bất lực nói rằng ông chủ thuyền không nói rằng ông có thể trực tiếp ra đảo nếu đi ăn bít tết cá. 

Bài đăng duy nhất cho biết đây là bài đăng giới thiệu du lịch của Baidu. Bạn định kiện bài đăng vì phát tán tin đồn à? 

Bố xách hành lý và chúng tôi quay lại xe, khởi động xe, bật điều hòa rồi lại đi xếp hàng mua vé với vẻ chán nản. 

Cảm giác: Lần trước anh ấy không hề mua vé. Thay vào đó, anh đi tìm một người địa phương bán cá bít tết. Anh ta đang gửi thịt đến cửa cho người khác giết mổ. Nó thật buồn cười.

Thấy bố chán nản bước đi, mẹ chợt đổi sắc mặt, mỉm cười hôn tôi rồi mở cửa sau bước vào. Tôi định xông vào lợi dụng thì mẹ đẩy tôi ra. 

Cô nói: "Tôi cần phải vệ sinh cá nhân sạch sẽ. Vừa rồi món cá bít tết nắng rất gắt, mông tôi đổ mồ hôi. Xin đợi một lát."

Tôi biết mẹ tôi thường mang theo rất nhiều khăn ướt khi ra ngoài. Khi cô đổ mồ hôi, cô sẽ lau nách và háng bằng khăn ướt nên tôi ngoan ngoãn quay lưng ra cửa xe để chăm sóc cô. 

Tắm nắng hồi lâu, trán tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi than thở rằng nếu muốn đổ mồ hôi vào mùa đông thì vẫn phải đến Tam Á. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi mở cửa, mẹ đưa cho tôi một cuộn khăn giấy để vứt đi. Tôi vội vàng vứt rác xong, mẹ tôi chủ động bước ra, cho tôi đến gần xe và lau mông cho tôi bằng khăn ướt. 

Tôi khéo léo lau nách, cổ, đùi và mông bằng khăn ướt trên xe, rất nhiều vết bẩn xuất hiện. 

Có thể thấy lời dạy của mẹ quan trọng biết bao. Nhiều học sinh chưa hình thành thói quen tự dọn dẹp sau khi đổ mồ hôi. Mẹ nói những người này sau này sẽ dễ mắc các bệnh về da. 

Hai chúng tôi lại ngồi vào ghế sau của chiếc Buick GL8. Mẹ đưa tay vào eo tôi để cảm nhận độ khô của quần lót, nhắc nhở nếu quần lót của tôi bị ướt thì phải thay kịp thời. 

Mẹ mang cho mọi người đồ lót để thay trong xe. Dù sao, chiếc xe có rất nhiều không gian và có thể chứa bất kỳ thứ gì. 

Nhân tiện, mẹ tôi vừa cởi tất ra và lau ngón chân bằng một chiếc khăn ướt lớn. Sau khi đi tất, cô ấy xịt một lượng nhỏ thuốc xịt DINK terbinafine hydrochloride. 

Khi tôi cởi tất để lau ngón chân, mẹ xịt vào giày chúng tôi một loại cồn nồng độ cao có thể bay hơi nhanh và tiêu diệt vi khuẩn. 

Có lẽ gần đây tôi hôn chân cô ấy nhiều nên cô ấy đã học được rất nhiều điều về sức khỏe bàn chân ở thẩm mỹ viện. 

Bình thường tôi không thể nhìn thấy khi dọn dẹp vệ sinh cá nhân ở công ty, nhưng hôm nay tôi đã nhìn thấy toàn bộ quá trình phục vụ của mẹ khi chúng tôi cùng nhau đi chơi. 

Nhân tiện, bố tôi không được hưởng bất kỳ dịch vụ y tế nào. 

Nhiệm vụ cuối cùng là rửa mặt bằng khăn ướt lớn dùng một lần. Chiếc khăn dày này trông giống như một chiếc khăn vuông nhỏ, thực chất là loại dùng một lần. Mẹ tôi bán sỉ rất nhiều để dùng khi đi du lịch. 

Đây cũng có thể coi là việc khám phá nội dung của dịch vụ du lịch. Có một số gói khăn lau ướt cỡ lớn này trong khu vực cất giữ của GL8. Có thể thấy trước đây bố mẹ tôi và dì Lý thường xuyên sử dụng. 

Sau khi mẹ dọn dẹp xong, chúng tôi đều cảm thấy bầu không khí chán nản và mệt mỏi vừa rồi đã biến mất. Các lỗ chân lông trên mặt, cơ thể và bàn chân của chúng tôi được mở ra, chúng tôi thoải mái đến mức quên hôn. 

Không gian hàng ghế thứ hai của GL8 cao cấp thực sự rất thoải mái, sau khi bật chức năng massage có thể sánh ngang với cảm giác thích thú của những chiếc ghế massage cao cấp nhất. 

Theo lời mẹ kể, trong một chuyến du lịch tập thể cách đây một thời gian, có vô số mâu thuẫn, tranh chấp về việc sử dụng hai ghế trống ở hàng ghế thứ hai. 

Cơ bản là hai người ngồi đó nửa ngày phải chịu trách nhiệm một bữa ăn ngon. Dù vậy, cuộc chiến vẫn đẫm máu. 

Khoảng hai mươi phút sau, người bố ướt đẫm mồ hôi gọi chúng tôi và yêu cầu chúng tôi đeo ba lô lên đường. Lý do giảm hành lý là vì hành lý không được phép lên Đảo Khỉ... người ta nói khỉ sẽ ăn trộm những người mang túi lớn. 

Hành lý cồng kềnh chính thực ra là các dụng cụ chụp ảnh của bố tôi, trong đó có một bộ máy ảnh SLR và chân máy. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải mang thẻ đen lên đảo, bởi vì trên đảo có quá nhiều nơi cần phải đi bộ, điều này quá sức với thể lực của anh. 

Cuối cùng chúng tôi lên cáp treo vượt biển. Khung cảnh đột nhiên có không khí du lịch, bố mẹ tôi dường như có tâm trạng tốt hơn. 

Sau khi đi qua cánh cửa Đảo Khỉ, nơi có bầu không khí mạnh mẽ của vương quốc động vật, những đàn khỉ rải rác bắt đầu xuất hiện. Thái độ của ông chủ đã lỗi thời, ông đã tìm một hướng dẫn viên du lịch toàn thời gian mà không hỏi giá. 

Tôi nghĩ nó khá không đáng tin cậy. Ngoài đoàn du lịch, ai cần hướng dẫn viên khi đi Đảo Khỉ? 

Có lẽ chính hình ảnh ngắn gọn, dễ thương của cô hướng dẫn viên du lịch đã khiến bố yên tâm. 

Trên đường đi, tôi phàn nàn với hướng dẫn viên về trải nghiệm bị lừa ở Fish Pai. Tất nhiên, cô bé hướng dẫn viên du lịch cũng rất hùng hồn và vang vọng, nói rằng cô là một hướng dẫn viên du lịch được chứng nhận chính thức. Cô quay lại và giải thích giá thuê mình với cô chủ xinh đẹp, trông rất có khí chất. 

Thực ra, mẹ tôi ít quan tâm đến giá cả hơn bố tôi. Cô ấy tặng quần áo cho Taoya với giá khởi điểm từ 5.000 nhân dân tệ, cô ấy thường mua chúng và quên tặng. Chiếc dài nhất đã được dỡ ra và cất vào tủ suốt ba tháng trước khi cô đem đi tặng. 

Cô bé hướng dẫn viên du lịch rất am hiểu. Cô ấy nắm tay tôi và nói chuyện thân mật khi cô ấy bước lên. Mùi mồ hôi thoang thoảng trên người cô khiến tôi có chút xấu hổ. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy rắn chắc đến nỗi chúng ép chặt vào cánh tay tôi. Nhìn vào những chủ đề cô ấy nói với tôi, tôi biết cô ấy chắc chắn đã hiểu nhầm giới tính của tôi. 

Tôi nhìn xuống chiếc áo sơ mi kẻ sọc và chiếc quần đen rộng thùng thình, cuối cùng ánh mắt tôi rơi vào đôi giày lưới màu đỏ. Đôi giày này được cho là mang phong cách unisex nhưng dòng chữ tiếng Anh màu hồng khiến người ta có chút nghi ngờ. 

Tôi cố tình nói với mẹ: “Mẹ luôn mua cho con những đôi giày unisex như vậy. Ngày nay con trai hiếm khi đi những đôi giày cầu kỳ như vậy, mẹ biết không? Giày đen thì ngầu hơn, gu thẩm mỹ của mẹ cũng lỗi thời quá rồi”.

Người mẹ còn cố tình nói với hướng dẫn viên du lịch của cô bé: “Nếu nghe giọng nói của anh ấy, bạn có biết đó là con trai không?”

Cô bé lặng lẽ buông cánh tay tôi xuống, quay người lại nói: “Con vẫn nghe được, hùng tráng hơn.”

Mẹ cười nói: “Mấy tháng nay giọng nó bắt đầu thay đổi. Giọng trước đây hoàn toàn là giọng con gái, bây giờ nghe hay hơn”.

Cô bé nhìn tôi một cách lúng túng và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi trong suốt chuyến tham quan. 

Có lẽ trong mắt cô ấy, tôi cũng đã chói lóa như những người chuyển giới thời thượng hiện nay rồi. 

Nói chung, lỗi ở kiểu tóc của tôi. Chắc hẳn mẹ tôi đã cố tình để cho tôi để mái tóc dài ngang lưng không phải nam cũng không phải nữ. 

Tôi không biết tại sao nội quy trường học của chúng tôi lại lỏng lẻo như vậy, không giống như các trường khác trong thành phố thực thi nội quy thống nhất. 

Ban đầu, tôi có thể nổi loạn hơn và tự mua quần áo, chọn kiểu tóc cho mình. 

Nhưng kể từ khi tôi thèm muốn vẻ đẹp của mẹ, loại quyền lực độc lập này ngày càng trở nên xa vời với tôi. 

Cách tôi ăn mặc hoàn toàn là do mẹ tôi tự tay làm. 

Cô bé hướng dẫn viên du lịch rất chuyên nghiệp và giải thích rất nhiều về những chú khỉ trên Đảo Khỉ cho chúng tôi. 

Gần cổng có nhiều người nên lũ khỉ khá lương thiện. 

Vì vậy, điều đầu tiên cô gái hướng dẫn viên du lịch tìm hiểu chính là loài và thói quen của loài khỉ, cũng như những điều cấm kỵ và đề phòng khi vào vực sâu của Đảo Khỉ. 

Như đã nói, chúng tôi đã đi sâu vào Đảo Khỉ cùng với một vài khách du lịch. Có một địa điểm tuyệt đẹp ở mọi hướng, một số là hồ bơi và cầu, và một số là hòn non bộ và gian hàng. 

Tại các điểm tham quan này đều có nhân viên theo dõi những sinh vật nhỏ bé ngỗ ngược này nên mọi người đều phải kiềm chế. 

Khi ngày càng có ít người, khách du lịch và lũ khỉ nóng lòng muốn được thả rông. Một số du khách táo bạo không khỏi thể hiện sự ham muốn và chủ động trêu chọc đàn khỉ trước mặt gia đình mình. 

Tôi nghe nói về danh tiếng của lũ khỉ trên Đảo Khỉ, và tôi không thể không tránh xa những người đang tìm kiếm cái chết này. 

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi đến phòng giam khỉ nổi tiếng trên Đảo Khỉ, nơi chứa những con khỉ có hành vi tồi tệ nhất trong quá khứ. Chính vì tấm gương ở tù mà những con khỉ này mới lương thiện như vậy. 

Xung quanh căn phòng biệt giam có rất nhiều người lớn và trẻ em ngang ngược, lũ khỉ tội phạm đang chế nhạo họ không thương tiếc. Tên tội phạm tội nghiệp ngồi xổm bơ phờ, trông khá tự phụ.

Hướng dẫn viên du lịch đã rất quen thuộc với nó. Cô ấy giới thiệu một cách sinh động tên và hành vi sai trái của con khỉ tội phạm cho chúng tôi, điều này đã thu hút sự chú ý nhiệt tình của khách du lịch xung quanh. 

Tiếp theo, chúng tôi tiếp tục đi về phía trước, các du khách cũng đi theo và trò chuyện với hướng dẫn viên. Đây có được coi là khen ngợi hướng dẫn viên du lịch không? 

Tiếp theo, một cảnh tượng chói mắt xuất hiện. Một con khỉ đực trơ tráo xâm nhập vào một con khỉ cái trên một tảng đá lớn. 

Những du khách xung quanh đang ngồi xổm ở phía xa và thấp giọng thảo luận. Nhìn khuôn mặt rạng rỡ của họ có thể thấy rõ những gì họ nói là vô cùng tục tĩu. 

Cô du khách nhỏ từng trải qua nhiều trận chiến cho biết, mùa đông nào khỉ trên Đảo Khỉ đều động dục, những con khỉ đực trước đó bị đuổi khỏi đàn sẽ quay lại săn trộm vua khỉ. 

Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ, hoàng hậu của Vua Khỉ và tất cả các phi tần của ông ta đã lừa dối cô. 

Vua Khỉ bất tài và hung dữ không thể làm gì khác ngoài việc bắt một vài người để trút giận. 

Có lúc nhìn ba bốn phi tần một cách đáng thương, nhiệt tình ôm một con khỉ đực ngoại quốc, gãi ngứa cho hoàng tử và tìm chấy rận. 

Thỉnh thoảng sẽ có một vở kịch công khai với một nam và nhiều nữ, đây là một bi kịch nhân loại đối với Tôn Ngộ Không. 

Cô bé vừa cười vừa nói. Tôi đoán cảnh NTR này là lời giải thích có sức ảnh hưởng nhất mỗi khi có hướng dẫn viên du lịch, phải không? 

Khán giả lắng nghe rất thích thú, nhìn Tôn Ngộ Không từ xa đang nhìn, trong mắt vừa thương cảm vừa trêu chọc. 

Sau khi hướng dẫn viên giải thích xong cho mọi người, mẹ tôi cố tình dẫn chúng tôi đi thêm một đoạn nữa rồi thì thầm với hướng dẫn viên: “Anh vừa nói khỉ đực trưởng thành trong đàn khỉ sẽ bị khỉ cái đuổi ra ngoài 20 km để tránh việc khỉ cái tìm thấy khỉ ngoại lai có quan hệ huyết thống khi chúng động dục. Nhưng hòn đảo này quá nhỏ, việc trục xuất không thể đi xa được phải không? Chẳng phải chuyện loạn luân giữa khỉ cái và con trai bà sẽ xảy ra sao?”

Cô bé hướng dẫn viên du lịch sửng sốt một lúc. Cô không ngờ lời thì thầm của mẹ lại táo bạo đến vậy. Cô liếc nhìn nam chủ nhà đang ở xa một cách thản nhiên, thấp giọng giải thích: “Vẫn có cơ hội, bởi vì đảo khỉ tương đối nhỏ, thức ăn dồi dào. Vì vậy, có vài đàn khỉ sống rất gần nhau, mỗi đàn có khoảng 50 con khỉ. Bởi vì ý tưởng này không xa, nhưng may mắn là có nhiều đàn nên khả năng gặp phải không cao. Khi tôi còn đi học, giáo sư của tôi đã kể cho tôi nghe về vấn đề này. Bản thân cô ấy cũng không biết mình đang mang thai với loài nào nên khả năng mang thai rất thấp…” Có lẽ vì tôi ở gần nên cô ấy lén nhìn tôi, cuối cùng ngượng ngùng nói. 

Vừa rồi khi tôi nói với đám đông rằng Tôn Ngộ Không đang cắm sừng, họ đã rất tức giận và cười rạng rỡ. Cô bé này rõ ràng là một tay lái xe có kinh nghiệm và cô ấy vẫn giả vờ như vậy. 

Tôi đã chụp rất nhiều ảnh khỉ P và đăng lên diễn đàn H. Tôi cũng đăng những gì hướng dẫn viên du lịch nói về khả năng khỉ loạn luân để các chuyên gia thảo luận. 

Sau khi cuộc chiến kết thúc, chúng tôi nhận ra mình đã cách xa đám đông. Có lẽ mẹ tôi đã hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ khi đi dạo và hướng dẫn viên du lịch đã cố tình theo mẹ tôi đến một nơi xa xôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi sợ hãi nhảy dựng lên và hét lên một tiếng nhỏ. Khung cảnh bỗng trở nên hỗn loạn, đàn khỉ đang giao phối hoặc ngoại tình gần đó đều tản đi. 

Tôi vội quay lại thì thấy mẹ tôi giật mình vì một con khỉ đang lao tới chân mẹ. 

Hóa ra có một túi khoai tây chiên do ai đó không biết ném xuống chân mẹ tôi. Rõ ràng là một cái túi rỗng có lỗ mở, nhưng khi có gió thổi nó phồng lên, thu hút con khỉ điên này. 

Chiếc túi bị gió thổi tung bay trên thân cây nhỏ. Đột nhiên có hai con khỉ khác lao tới chộp lấy nó như điên. 

Người mẹ sợ hãi trước động lực điên cuồng của họ và lùi lại. Một con khỉ không lấy được túi khoai tây chiên quay lại thì thấy mẹ đang bị váy bay bay. Nghĩ rằng đó là túi khoai tây chiên cô đánh rơi, cô quay người lao về phía cô! 

Lúc này, mẹ tôi sợ đến mức không thể quay đầu bỏ chạy được nữa. Cô chỉ có thể rút lui liên tục. Cô vô tình bị rễ cây đâm phải và ngồi bệt xuống đất. 

Người hướng dẫn viên du lịch cũng rất sốc và muốn dùng gậy đuổi lũ khỉ đi, nhưng anh ta không biết mình lo lắng điều gì và không dám đánh chúng. Thay vào đó, cô thu hút một con khỉ nhe răng về phía cô. 

Tôi nhìn xung quanh cũng không có nhân viên nào nên kêu cứu cũng vô ích. Vì thế tôi chỉ có thể đánh con khỉ đang lao về phía mẹ tôi từ bên cạnh. 

Bố ở khá xa chúng tôi, đang ngắm đàn khỉ giao phối với đám đông. Khi phát hiện ra tình hình, anh ta nhanh chóng chạy tới. 

Tôi hét lên khi đến gần con khỉ điên và làm động tác đá. 

Con khỉ bị tôi làm cho giật mình, dừng lại trong không khí với sự nhanh nhẹn mà con người không thể tưởng tượng được, xoay người nhảy lên cái cây nhỏ cách đó hai mét! 

Có những con khỉ chạy xung quanh một cách nhanh chóng. Tôi hồi hộp đến mức tim đập thình thịch. Tôi run rẩy quay lại để kéo mẹ dậy. 

Sau khi mẹ đỡ tôi đứng dậy, tôi phát hiện đôi tất của mẹ bị tuột ra khỏi đôi giày du lịch, đứng không vững chút nào nên tôi phải ngồi xổm xuống giúp mẹ nắn thẳng đôi giày. 

Ngay lúc đó hướng dẫn viên du lịch hét lên phía sau tôi: "Bạn không được ngồi xổm!"

Con khỉ đằng sau khiến tôi sợ hãi hét lên và đáp xuống lưng tôi với tốc độ rất nhanh. 

Nó giẫm lên lưng tôi bằng hai chân, dùng hai tay túm lấy tóc tôi, gào thét và xé rách. 

Da đầu tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói và nước mắt lập tức chảy ra. Bởi vì tôi nghe thấy mẹ tôi thốt lên một giọng sợ hãi và run rẩy nói: "Đi đi! Đi đi!"

Qua đôi mắt đẫm lệ, tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng hai tay đẩy con khỉ trên đầu tôi. Cô đột nhiên hét lên đau đớn và nhảy lên. Chắc là bị khỉ cắn. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên đau đớn, đỉnh đầu tôi đau đến mức tưởng chừng như đang chảy máu, tôi chợt tức giận. 

Anh ta cúi đầu nhặt một hòn đá nhọn, lăn nó xuống một nơi bằng phẳng rồi đập thẳng vào đầu. 

Trong lúc hỗn loạn, tôi bị chính mình đánh vào đầu nhưng lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, tôi càng dũng cảm hơn và tóm lấy chân sau của con khỉ. 

Tôi quay lại và đứng dậy bằng hai chân sau của nó. Con khỉ đang gập bụng một cách dữ dội và muốn cắn vào tay tôi. Tôi nhanh chóng ném nó xuống đất, sau đó bước một bước để thu hẹp khoảng cách và rút mạnh chân phải ra. 

Lúc này, tôi hoàn toàn phớt lờ hậu quả và sử dụng kỹ năng đá bóng quen thuộc nhất của mình để đánh con khỉ bằng mu bàn chân cong bên trong của mình. 

Lúc tôi bị đánh, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở xương mu bàn chân. Dường như tôi đã đánh vào xương cứng của đối thủ. Đây thực sự là một tình huống thua-thua. 

Tuy nhiên, tôi đã tát mạnh vào con khỉ, nó bay ra và đập vào một cành cây rồi rơi xuống đất. 

Suy cho cùng, anh ấy là một con khỉ và cân nặng của anh ấy nặng hơn tôi rất nhiều. 

Tôi đã đo nơi nó rơi xuống. Rễ cây vướng vào, chân không rút ra được nên lao tới nhặt hòn đá nhọn trong tay đập vỡ. 

Con khỉ có lẽ không bị thiệt hại gì nghiêm trọng. Anh đứng dậy và chạy thật nhanh. Tôi đánh nó hai lần trong lúc bối rối, nhưng nó không quá nặng. 

Tuy nhiên, tiếng kêu của nó khá đáng sợ, lũ khỉ xung quanh đuổi theo nó một cách điên cuồng và nhanh chóng. 

Tôi đoán lúc này tôi đang tiết ra rất nhiều adrenaline. Tôi nắm chặt tay với đôi mắt đỏ hoe và hít một hơi thật sâu trước khi nhìn lại bàn tay bị mẹ cắn. 

Mẹ rõ ràng là bị hổ cắn, nhưng hẳn là không sâu, máu từ từ đông lại. 

Bố chắc hẳn vừa rồi sợ hãi đến mức chạy tới như điên, nhưng không để ý thấy rễ cây vướng víu trên đường nên bị vấp mạnh. Anh ta bước đi khập khiễng và một chân của anh ta cực kỳ bẩn thỉu. 

Nhiều du khách xung quanh đã dũng cảm đi theo bố và bao vây để bảo vệ chúng tôi.

Mọi người đang nói về tình hình vừa rồi. Hướng dẫn viên giải thích cho mọi người lý do tại sao họ không thể mang đồ ăn nhẹ vào. Những con khỉ sẽ phát điên và giật lấy bao bì thực phẩm khi nhìn thấy nó. Túi khoai tây chiên trên mặt đất trông rất mới. Có thể hôm nay ai đó không tuân theo nội quy đã mang nó vào.

Vì chúng tôi bị thương nên hướng dẫn viên du lịch đã đưa chúng tôi đến văn phòng quản lý công viên và gọi cho người quản lý. 

Đi ngang qua một số khu nghỉ ngơi du lịch, cô giải thích cho chúng tôi rằng nếu du khách muốn ăn uống trên Đảo Khỉ thì phải trốn trong ngôi nhà an toàn giống như chiếc lồng này để tránh bị lũ khỉ quấy rối. 

Ở Đảo Khỉ, khỉ là chủ và khách du lịch là khách. 

Tôi không biết liệu chúng ta đang du lịch đến Đảo Khỉ hay chúng ta đang mang những món quà và cống phẩm của riêng mình để lũ khỉ kiểm tra. 

Khi đến văn phòng quản lý, dù không có camera giám sát ghi lại cảnh chúng tôi bị tấn công nhưng người phụ trách đã xin lỗi chúng tôi rất khiêm tốn. 

Anh ấy nói rằng mọi chi phí y tế sẽ được bồi thường trong thời gian sớm nhất và yêu cầu chúng tôi quay lại thành phố Tam Á để tiêm vắc xin uốn ván và bệnh dại. 

Tôi vội bôi povidone iod đến cơ sở y tế và tìm kiếm vết thương. 

Mẹ tôi cảm thấy đau khổ và kéo tóc trên đầu tôi, tìm kiếm từng vết xước có thể xảy ra. Cử chỉ này rất giống với cách khỉ mẹ gãi chấy cho khỉ con trong công viên. 

Nghĩ đến hình ảnh đó, tôi không khỏi muốn cười nhưng lại không dám cử động. 

Một số vết xước trên da đầu của tôi đã được điều trị bằng povidone iốt, được cho là không gây đau đớn nhưng cơn đau vẫn rất rát. 

Cô y tá và cô hướng dẫn viên du lịch chỉ khen ngợi sự dũng cảm của tôi và miêu tả tôi như một chiến binh liều mạng để cứu mẹ tôi. 

Kết quả là tôi phải ra vẻ ngạo mạn như Quan Công đang cạo xương để chữa lành vết thương cho hắn, chịu đựng trong nước mắt mà không hề động đậy. 

Sau khi băng bó được lau sạch, gia đình chúng tôi chán nản lên cáp treo. 

Vì tôi đã đi một lần khi đến đây và nửa đầu hành trình trở về là ở vùng núi Đảo Khỉ, phong cảnh không mấy thú vị nên bố tôi trực tiếp lên cáp treo và ngủ quên trên ghế. 

Toàn bộ chuyến đi cáp treo mất hơn mười phút, thực sự rất nhàm chán. Ngoại trừ khung cảnh khi chúng tôi băng qua vịnh trước khi hạ cánh, phần còn lại của chuyến đi chỉ là buồn ngủ. 

Lúc này là 3 giờ chiều, thời điểm buồn ngủ nhất. Bố ngủ thiếp đi trong vòng hai phút sau khi nằm xuống, ngáy to. 

Mẹ rất ngạc nhiên khi con có thể ngủ như thế này. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Giống như một con lợn, anh ấy có thể ngủ như thế này”.

Tôi nói vào tai mẹ: “Con cũng hơi buồn ngủ, nhưng đầu đau quá không ngủ được”.

Mẹ ôm tôi vào lòng, dụi đôi má mịn màng vào mặt tôi nói: “Mẹ cũng vậy. Chỉ có anh ấy là không bị thương và vẫn đang ngủ thôi!”

Kể từ khi cô ấy công khai rúc vào tôi trong phòng y tế, cho đến khi lên cáp treo, chúng tôi chán nhau như cặp song sinh Xiêm.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Hôn?” 

Mẹ tôi vội lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Ngồi đối diện nhau không an toàn đâu”.

Tôi nhìn bố tôi đang nằm đối diện, quay lại nói: "Sợ gì cơ? Không phải là bố cứ hôn con mãi đâu. Sao bố không thử hôn lên mặt con trước đi?"

Người mẹ này không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy nói vào tai tôi: “Hôm nay con trai tôi làm tốt lắm!” Sau đó cô ấy khoa trương cắn mạnh vào má tôi vài cái, sau khi hôn tôi, cô ấy đập vào miệng tôi nói: "Tối nay tôi không gội đầu bằng tay được, anh có thể gội cho tôi, chúng ta cùng nhau công khai đi vào phòng tắm. Tôi vừa nói anh gội đầu, còn tôi... mặc đồ bơi vào. Khi phòng tắm đóng cửa, tôi sẽ cởi quần áo, sau khi gội xong tôi sẽ mặc lại, để anh ấy không để ý."

Chúng tôi nói chuyện vui vẻ đến mức hôn nhau lén lút nhiều lần. Bởi vì chủ nhân của sự đau khổ ở ngay bên cạnh nên chỉ có thể nói mồm, trộm rồi bỏ chạy. 

Vì không dám bước qua ngưỡng cửa nên mẹ tôi chủ động gỡ tay mẹ ra khỏi tay tôi và bắt đầu dọn dẹp vệ sinh cá nhân cho hai chúng tôi. Dù sao đi nữa, tôi rất dễ nảy sinh dục vọng khi rảnh rỗi, vì vậy tôi cũng có thể tìm việc gì đó để làm. 

Lau sạch nách, mặt và tay bằng khăn ướt thì rất dễ nhưng làm sạch vùng bẹn và mông trong cáp treo chật hẹp lại rất khó khăn. Thế là tôi phải nhờ mẹ cởi tất, lau ngón chân và xịt cồn vào giày để khử trùng. 

Mẹ cởi giày và tất rồi bắt chân con đặt lên ghế của bố. Cô thậm chí còn đánh thức anh dậy. 

Cứ như thế, mẹ tôi đứng cạnh bố, một tay nắm cánh tay tôi và trò chuyện thân mật. Bố tôi chỉ biết chơi điện thoại di động vì xấu hổ. Nhìn vẻ mặt của anh ấy thì tốt hơn hết là nên tiếp tục ngủ. Vì mẹ con chúng ta thân nhau như vậy nên anh ấy không thể nói được gì phải không? 

Suy cho cùng, hôm nay chính tôi là người đã lập công. 

Mẹ nhìn anh khiêu khích, mỉm cười và tát vào mặt tôi khiến cả hai chúng tôi cùng cười. 

Bố cũng cười với anh. Rốt cuộc, anh đã bị mẹ mắng ngay trước khi lên cáp treo, cho rằng anh luôn lơ đãng, không bảo vệ được vợ con. Bây giờ bầu không khí đã tốt hơn nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng anh chắc chắn không biết rằng vợ anh vừa hôn môi con trai mình chỉ vài phút trước. 

Đoạn này có thể tìm thấy trong rất nhiều tiểu thuyết H, nhưng khi thực sự áp dụng vào thực tế… cảm giác không mấy hứng thú. 

Một nụ hôn vụng về nhanh chóng có phần hồi hộp hơn là thú vị. Sẽ thật tuyệt nếu có một tấm rèm giữa hai ghế ngồi đối diện nhau, để tôi và mẹ có thể cùng tham gia nhiều hơn. 

Khi chúng tôi đến ga cáp treo, người phụ trách đã kính cẩn đợi chúng tôi ở lối ra. 

Họ cẩn thận hướng dẫn chúng tôi lộ trình đến nơi tiêm chủng gần nhất, đồng thời thêm tài khoản WeChat của bố tôi, bảo chúng tôi giữ liên lạc và họ sẽ hoàn trả mọi chi phí kịp thời. 

Theo ý kiến ​​của cô ấy, chúng ta hẳn đã tiết kiệm được rất nhiều khi không thuê luật sư để đàm phán. 

Về vấn đề này, Đảo Khỉ có trách nhiệm không dọn dẹp túi rác do khách du lịch để lại kịp thời. 

Tuy nhiên, vụ việc xảy ra ở một địa điểm tương đối xa, không có sự giám sát nên không thể chứng minh được ai đã đánh rơi túi rác. 

Vì vậy sau khi tham khảo các vấn đề pháp lý của công ty, bố mẹ tôi đã giao cho bộ phận pháp lý xử lý các vấn đề tiếp theo. 

Tiếp theo, chúng tôi lái chiếc GL8 đến bệnh viện. Nhược điểm của ghế massage không gian độc lập ở hàng ghế thứ 2 là hai người sau khi ngồi xuống hơi xa nhau nên không thể cử động tay chân khi lái xe. 

Trước khi vào bệnh viện, mẹ đưa cho tôi khăn lau dùng một lần và đồ lót để thay, đồng thời nhắc tôi vào nhà vệ sinh của bệnh viện để lau háng và mông. 

Quả thực, sau khi trằn trọc khắp Đảo Khỉ, tôi cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm mồ hôi. 

Một lần nữa, cách đối xử này không bằng cách đối xử của người cha. Dù sao vợ chồng ở khác phòng, tình trạng sức khỏe của đối phương cũng không thành vấn đề. Tôi rất vui khi nghĩ về điều này và việc thường xuyên dọn dẹp vệ sinh cá nhân đã trở thành một công việc bớt khó chịu hơn. 

Không biết dì Lý và những người khác có dọn dẹp như thế này vài lần một ngày không. Có lẽ mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng? Không có đối tượng tham khảo nên không thể nói rõ được. 

Tôi buồn ngủ trong bệnh viện chờ bố trí vắc xin. May mắn thay, hôm nay tôi đã lấy được nó trước khi đi làm. 

Tôi đã được giáo dục tổng quát về vắc xin, và những điều cấm kỵ cũng như nguy hiểm khác nhau đã được giải thích cho tôi, điều đó khiến tôi sợ hãi. 

Một y tá nghiêm khắc bảo tôi không được tắm trong 24 giờ sau khi tiêm vắc-xin, nhưng sau đó một người đàn ông trung niên đang xếp hàng tiêm vắc-xin nói rằng việc đó sẽ không ảnh hưởng đến việc tôi tắm. 

Tôi đang bối rối. Tối nay tôi có thể tắm được không? Việc này có liên quan tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Sau khi từ bệnh viện trở về, cả nhà đều có chút ủ rũ. 

Ban đầu chúng tôi dự định dành buổi chiều, ăn tối tại nhà hàng trên đảo ngắm biển, sau đó đi bộ dọc theo con đường ván trên đảo để xem biểu diễn. 

Kết quả là vé đã được đặt hết và không ai có tâm trạng đi. 

Trong bữa tối, dì Lý đưa nữ trợ lý và ông Zhang, đối tác người Hải Nam của công ty du lịch đến thăm mẹ tôi. 

Bởi vì cô biết rằng các đồng nghiệp khác trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước và những người trong công ty du lịch đều đã đến buổi hòa nhạc bên bờ biển Đảo Khỉ, nên sẽ không có ai khác đến thăm mẹ cô. 

Tất nhiên đây chỉ là một vết thương nhỏ ở tay trái khiến việc cầm nắm cổ tay không được thuận tiện. Tôi bày cơm ra đĩa cho mẹ, phủ rau lên trên và có thể ăn bằng một tay bằng thìa. 

Các món ăn đều do dì Lý và trợ lý mang đi. Sau bữa tối có sân chơi mạt chược. Vốn dĩ dì Lý đã cố gắng hết sức để cho mẹ tôi chơi nhưng mẹ tôi nói không tiện nên từ chối. 

Cuối cùng tôi phải cho nữ trợ lý lên sân khấu để bù số. Mẹ đưa tôi ra khỏi phòng ăn nơi chúng tôi đang chơi mạt chược và đi tới phòng khách. Cô mở ngăn kéo bàn cà phê và lấy ra... một chiếc máy chơi game Sony PS4! 

Tôi choáng váng và ký ức ùa về khi tôi nhìn chiếc PS4 này. 

Vào thời điểm đó, tôi và người bạn thân nhất của tôi, Lão Châu, nghiện chơi PS4, điều này thực sự ảnh hưởng đến hiệu suất của chúng tôi. 

Vì vậy, dưới sự ép buộc của mẹ, tôi đã bán chiếc PS4. 

Tất nhiên, điều cô ấy không biết là bạn bè của tôi đều có PS4 ở nhà, nên nếu cô ấy không có ở nhà cũng không thành vấn đề. 

Sau đó... tôi quên mất chiếc máy chơi game này. Tôi xấu hổ khi nói rằng những bức ảnh tôi đăng trên diễn đàn đều là về "Phụ nữ không thể chơi game nhiều". Và tôi nghĩ trò chơi thực sự không vui bằng các mẹ. 

Ít nhất, mặc dù PS4 thường khiến tim tôi đập nhanh hơn nhưng nó không bao giờ khiến tôi khó chịu khi chạm vào nó. 

Mẹ tôi khéo léo lắp ráp bộ điều khiển nguồn PS4 và nói với tôi: "Mẹ đã mua bộ máy chơi game mới này trước khi con đến. Mẹ cũng đọc hướng dẫn trò chơi và giới thiệu một số trò chơi. Trò cuối cùng mẹ chọn là trò mà con đã chơi trước đây, đó là chém bằng dao. Nhưng trò đó rất khó. Mẹ chơi một lúc không đánh nổi nên đổi sang Resident Evil. Trò này hơi đáng sợ, mẹ nghĩ có lẽ nên đợi con chơi cùng mẹ thì hơn."

Tôi nhìn vào những hộp game chính hãng trong ngăn kéo. Phần đầu tiên là Resident Evil và phần dưới cùng là Dark Souls 2.

Tôi nhặt cuốn Black Soul quen thuộc lên, lật qua và nhận ra rằng mình không còn hứng thú thức khuya để đọc nó nữa. 

Cảm giác này rất lạ. Trong vài ngày đầu tiên sau khi mất chiếc PS4, tôi trằn trọc suốt đêm và không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để lăn lộn để tránh chiêu cuối rồi né nó bằng một vài thanh kiếm. 

Giống như phản ứng cai nghiện của một người nghiện ma túy, anh không ngừng nhớ lại các phương pháp và chi tiết của từng BOSS. 

Nhưng bây giờ... kiến ​​thức này dường như đã xa vời với tôi rồi. Nghĩ đến cảm giác đau đớn khi lần đầu chơi trò chơi này, tôi cảm thấy hộp trò chơi nặng hơn ngàn cân nên nhanh chóng đặt nó xuống. 

Tôi phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn nếu muốn lấy lại phong độ hoặc cảm giác của mình! 

Vì vậy, việc chơi Resident Evil 7, tựa game chưa từng được chơi trước đây sẽ là một lựa chọn đúng đắn hơn. 

Xét cho cùng, dòng game Resident Evil nổi tiếng và đại diện cho chất lượng cao nhất của loại game này. 

Mẹ tôi thấy tôi đã chọn xong liền cầm lấy tay cầm, duỗi chân ra nói: “Massage cho con đi, đi bộ buổi chiều hơi mệt”.

Tôi ngồi trên mép ghế của hoàng phi, đặt đôi chân tất đen của mẹ lên đùi tôi rồi bắt đầu xoa bóp một cách khéo léo.

Mẹ bắt đầu vận hành trò chơi. Đánh giá về trình độ của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã đọc hướng dẫn và chơi nó trước đó. 

Mẹ chọn khởi động lại trò chơi, đặt độ khó thành dễ và sau đó phần tín dụng bắt đầu phát. 

Đầu tiên, Mia, vợ của nhân vật chính Ethan, đang nói chuyện một mình trước ống kính. Mẹ cô điều chỉnh âm lượng để tránh làm phiền người chơi mạt chược. 

Chẳng trách cô lại chọn thời điểm này để chơi. Tôi chợt nhớ ra rằng series Resident Evil vẫn còn hơi đáng sợ. Bây giờ ở nhà có rất nhiều người, tôi lại ngồi cạnh cô ấy, đây chẳng phải là môi trường lý tưởng nhất cho game kinh dị sao? 

Tôi biết chiều mẹ về đã đi tắm, đôi tất đó là quần tất sạch mà dì Lý và những người khác mới mặc trước khi đến, nên bất chợt tôi cúi đầu hôn lên ngón chân tất của mẹ. 

Mẹ sợ đến nỗi đôi chân xinh đẹp run rẩy, mẹ vội quay lại nhìn phòng ăn. 

Tất nhiên là tôi đã nhìn lại rồi. Chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách nơi chúng tôi đang ngồi được ngăn cách với phòng ăn bằng một góc và có một bức tường chắn tầm nhìn. 

Nhìn từ phòng ăn, bạn chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của bàn cà phê và chiếc PS4 được đặt trên mặt đất phía trước bàn cà phê. 

Thế nên mẹ tôi chỉ trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Sau một thời gian, cốt truyện tiến triển đến việc Ethan đến một trang trại ở miền nam nước Mỹ để tìm kiếm vợ mình là Mia. 

Rừng cây rậm rạp in bóng lốm đốm trên con đường rừng. Cánh cửa của tòa nhà ba tầng cổ kính đã bị khóa nên Ethan chỉ có thể đi đường vòng sang phía bên kia. 

Chuỗi sinh hóa điển hình chạy bản đồ và chế độ tiêu diệt quái vật. 

Mẹ tôi chậm rãi di chuyển trong rừng, không chớp mắt nói: “Sắp có người đi trước mặt tôi, tôi không đuổi kịp được.”

Người đàn ông nhìn không rõ nên vênh váo đi ngang qua trước mặt anh ta. Thay vì cố gắng đuổi kịp, mẹ tôi lại càng rụt rè hơn và bước một bước trước khi dừng lại và nhìn xung quanh. 

Vì chưa từng chơi bao giờ nên không giục được, chỉ có thể cẩn thận, chậm rãi ấn vào chân mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, nếu dì Lý và những người khác nhìn thấy con đang ấn chân mẹ thì nói cho con biết nhé…”. 

Mẹ đã chơi rất nghiêm túc. Cô ấy dành thời gian nhìn tôi và thì thầm: "Có chuyện gì vậy? Tôi đã nói với họ rằng tôi sẽ yêu cầu bạn ấn chân cho tôi mỗi ngày." Lúc này, tiếng nói của mấy người đang chơi mạt chược rất lớn. Tôi đoán mọi người đều rất hào hứng sau khi chơi mạt chược. 

Trong phòng ăn, khu vực piano tiết tấu chậm mà bố tôi thích được chơi với giọng nhỏ nên mẹ con tôi nói nhỏ mà không sợ bị nghe lén. 

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế hoàng gia nổi bật nhất trên ghế sofa, khá gần góc phòng ăn nên lén cúi người về phía trước nhìn nhóm bốn người mạt chược, rồi quay lại nói nhỏ với mẹ: "Như vậy được không?"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu lè lưỡi liếm nhẹ đầu ngón chân của mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Nghe tiếng lê chân thì đừng liếm. Lúc đó có thể có người đứng dậy rót nước lấy đồ. Mẹ đang chơi thì không sợ. Họ rất nghiêm túc, chai bia dưới chân có rơi cũng không nhấc nổi”.

Tôi thấp giọng đáp: “Được, tôi sẽ cố gắng quay lưng lại với họ, để họ tới cũng không sợ”. Vừa nói tôi vừa điều chỉnh tư thế ngồi quay mặt vào góc, cúi đầu ngậm đầu ngón chân của mẹ vào miệng.

Mẹ mỉm cười và cố tình vặn vẹo ngón chân. Tôi chỉ có thể thôi liếm và cố tình hít một hơi giữa những ngón tay ở lòng bàn chân cô ấy. 

Mẹ cảm động trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi vặn người mấy cái rồi thì thầm: “Đừng làm thế nữa, hãy chạm vào con ngay từ đầu”. 

Lúc này cô nói mạnh dạn hơn, vì bốn người đã chơi xong một ván nữa và đều lớn tiếng nói với nhau: “Nếu tôi làm những gì tôi vừa làm thì tôi sẽ làm những gì tôi đã làm…”. 

Âm thanh lớn đến mức tiếng piano hoàn toàn không nghe được. 

Đây là niềm vui của người lớn. Nhiều người trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước có đủ tiền mua biệt thự, nhưng ai cũng muốn sống trong những tòa nhà có thang máy kiểu này. Có vô số trò chơi mạt chược để chơi. 

Có một số người trả 50 xu, và nhiều người trả từ 1 đến 5 nhân dân tệ. 

Không thiếu 10-50 trò chơi mạt chược Quảng Đông, bạn có thể lựa chọn. 

Mẹ tôi thường không đánh nhau nhiều lắm. Sau khi đến, cô ấy luôn nói với tôi trên WeChat rằng cô ấy chán nên tiếp tục đấu tranh hơn mười ngày. 

Tuy nhiên, sau hơn chục ngày bị đánh đập liên tục, mẹ tôi gần như kiệt sức. 

Nguyên nhân chính là bố tôi rất có năng lực và giỏi ghi nhớ các lá bài. Anh ta được các bậc thầy huấn luyện trong viện dưỡng lão hàng ngày nên chơi với anh ta không vui chút nào. 

Khi mẹ tôi nói điều này, bà đang nói cho tôi biết tại sao bà lại muốn tôi chơi game với bà vào lúc này. Bởi vì lần trước chơi nó, cô gần như không thể ngủ được vào ban đêm. Trò chơi kinh dị này quá đáng sợ đối với cô. 

Mẹ dắt Ethan đi chậm rãi quanh ngôi nhà cổ u ám. Tôi quan sát hồi lâu rồi nói: "Tìm manh mối. Bộ truyện Resident Evil là về việc thu thập đồ vật, sau đó có thể tìm ra manh mối tiếp theo."

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi rồi nói: “Mẹ sợ người đó sẽ đột ngột đi ra nên mẹ sẽ đi tìm khắp nơi trước để đảm bảo không ai nói gì”. 

Tôi không những giận dữ nói: “Anh không đọc hướng dẫn sao? Điều này có nghĩa là anh phải xem qua mọi thứ trong nhà”.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ồ, lúc trước mẹ đã xem hướng dẫn chơi trò khác, nhưng con chưa xem hướng dẫn trò này.”

Tôi hiểu ngay rằng lần trước mẹ tôi chắc chắn chỉ chơi trong phòng này, mẹ sợ quá không dám chơi. 

Vì thế hắn bình tĩnh nói: "Vậy các ngươi chú ý một chút, trong nhà tủ, hộp, nắp đều phải mở được. Mở ra tìm những thứ hữu dụng. Nếu có súng thì nhất định phải lấy."

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu và bắt đầu lục lọi các hộp. 

Tôi tìm thấy tủ lạnh và mở cửa. Rác thối rữa bên trong khiến mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét: “Ghê tởm quá!”

Sau khi tìm được vài bức ảnh và tờ báo cũ, mẹ tôi lại đi vòng quanh nhà và mở nắp nồi trên bàn ăn. Thức ăn thối trong nồi chẳng ra gì, nhưng lũ gián chạy rầm rập khiến cô sợ hãi. 

Đặc biệt sau khi đậy nắp nồi xuống, một con gián đã bò vào tay Ethan khiến mẹ cậu phải hét lên "A!" và ném tay cầm xuống đất, vô thức tát vào cổ tay phải của anh ta. 

Dì Lý mỉm cười hỏi trong phòng ăn: “Con đang làm gì vậy?”

Giọng bố vang lên: “Bố đang chơi game. Trước đây bố đã đồng ý mua máy chơi game cho Tiểu Khánh, nhưng lần này bố mua vì nó thi tốt.”

Giọng nói thật thà của ông Zhang nói: “Con trai của ông Lin (mẹ) đẹp trai và học giỏi. Trường chắc chắn rất nổi tiếng”.

Tuy nhiên, rõ ràng anh ta không biết cách nịnh nọt anh ta, mọi người cũng không thể trả lời những gì anh ta nói, vì vậy nữ trợ lý của dì Lý nói: "Đây là trò chơi gì vậy? Nhìn rất đáng sợ." Từ góc nhìn của họ, họ có thể nhìn thấy một phần màn hình TV nằm nghiêng. 

Giọng của bố vang lên: "Con đã nghe nói đến Resident Evil chưa? Nó được sản xuất tại Nhật Bản, hình ảnh rất chân thực."

Dì Li nói: “Tôi chưa bao giờ dám xem loại trò này. Tôi nghe nói nó rất vui và có nhiều người chơi. Một số họ hàng và con cái của chồng tôi đang học cấp 3 đều chơi trò này”.

Ông Zhang phản bác: “Học sinh cấp 3 không nên chơi. Nó ảnh hưởng đến việc học tập quá. Gia đình tôi không bao giờ dám cho nó chơi”.

Nữ trợ lý nhanh chóng nói: “Nhưng không sao đâu, Tiểu Thanh. Anh ấy đã giành giải nhất trong cuộc thi tuyển chọn Olympic của thành phố này.”

Mọi người đều nói đó là quà để thưởng cho con trai mình, nhưng người này vẫn không có lý khi nói rằng trò chơi ảnh hưởng đến điểm số của nó. Trí tuệ cảm xúc của anh ấy thực sự rất thấp. May mắn thay, lúc này mạt chược đã bắt đầu, cuộc trò chuyện lúng túng tự nhiên dừng lại. 

Mẹ tôi bảo tôi cầm tay cầm lên, cong môi về phía bốn người rồi nói với tôi: “Lại gần đây”.

Rõ ràng cô ấy cũng không thích nghe lời ông Trương. 

Vừa rồi tôi đang ngồi dưới bắp chân phẳng lì của mẹ. Nếu đến gần hơn, tôi chỉ có thể ngồi dưới đùi mẹ? 

Tôi nhích qua một chút, mẹ tôi tự nhiên co chân lại, đặt chân lên đùi tôi. Tư thế này có thể lộ ra bằng mắt thường nhưng hai bên đùi của tôi gần như áp vào mông của mẹ tôi, phần nào được che lại. 

Tư thế này cũng rất thoải mái cho mẹ. Bé có thể cầm tay cầm bằng cả hai tay và đặt nó lên đùi cong để chơi. 

Tôi nghĩ cử chỉ này có phần táo bạo nên nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tranh thủ nhìn tôi rồi nói: “Dùng chăn khăn đằng sau đắp cho mẹ, gió điều hòa hơi mạnh.” 

Như được bảo, tôi nhìn lên cửa thoát gió của điều hòa trung tâm và nói: “Sao bạn không vặn nhỏ lại một chút nhỉ?”. 

Mẹ mở chăn khăn ra, dùng khăn che toàn bộ chân và bụng dưới của con rồi nói: “Mẹ thích trùm, con không thích à?”

Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng ấn gót chân vào cặc tôi khiến tôi run lên. 

Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Cứ ép đi”.

Tôi vén một phần chăn khăn đắp chân mẹ lên rồi đưa tay xoa chân cho mẹ. 

Mẹ lại nói nhỏ: “Ấm lại, đậy lại, mở ra sẽ lạnh.” 

Tôi lại che chân mẹ lại và đưa tay chạm vào chân mẹ. Vì chân mẹ đặt lên đùi tôi nơi tôi ngồi nên việc che và ấn vào chân mẹ rất bất tiện, dùng cả hai tay dưới chăn khăn cũng rất bất tiện. 

Nhấn hai lần, mẹ tôi chợt thì thầm: “Bắp chân”. 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ hơi đỏ mặt nhưng vẫn đang chơi game với vẻ mặt nghiêm túc. 

Sau đó tôi đưa tay chạm vào bắp chân mẹ tôi đang mang tất. Vì đôi chân cong của mẹ được phủ một chiếc khăn và chăn nên việc xoa bóp bắp chân của mẹ dưới lều với đầu gối nâng lên rất thuận tiện. 

Đến lúc này tôi vẫn chưa hiểu mục đích của việc mẹ tôi cố tình đắp chăn cho con là gì? Nhưng rõ ràng tôi rất kiên nhẫn và từ từ xoa bóp bắp chân cho cô ấy, thỉnh thoảng xoa bóp chân và đùi cho cô ấy. 

Trên TV, mẹ đang dắt Ethan đi đi lại lại trong nhà mà không có vẻ gì là vội vàng. Và tôi tự nhiên xoa mu bàn tay mình dưới hai đùi sát vào nhau của mẹ. 

Cô ấy đang ngồi co đầu gối và đắp một chiếc khăn tắm, giống như đang dựng lều. Có một khoảng trống lớn ở bên trong chân cô ấy. 

Và bàn tay tôi đang nhẹ nhàng xoa nắn trong không gian ấm áp và mơ hồ này. 

Tôi hoàn toàn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đôi tất của mẹ chạm vào đùi tôi. Khác với chất liệu cực kỳ mịn màng của chiếc quần lót dày dặn mà tôi mặc khi ở một mình, cảm giác hơi thô ráp của chiếc quần lót hàng ngày của tôi cũng khá kích thích. 

Mẹ tôi chợt thì thầm với tôi: “Hãy che bụng lại”.

Tôi nhìn xuống thì thấy dương vật của mình đã bị đẩy lên cao trên quần. Không có khăn hay chăn để che nên chắc chắn là bị lộ ra ngoài. 

Vì thế chiếc khăn chăn có tính toàn năng. Tôi dùng một tay kéo chăn khăn che bụng, che đi hoàn toàn bộ dáng xấu xí này. 

Vì mẹ tôi mặc định muốn quan hệ ở cự ly gần nên tôi không lịch sự đưa tay nhét nó vào khe hở giữa hai đùi mẹ. 

Sau khi rạch ấm, tôi từ từ vuốt ve bên trong đùi mẹ trên một vùng rộng, cố ý giữ hai đùi mẹ hơi tách ra và không kẹp quá chặt. 

Sau đó tất nhiên anh chạm vào háng cô, đẩy chiếc váy ngắn của cô về phía bụng dưới để tránh vướng vào. May mắn thay, những thứ này đã được che dưới tấm chăn khăn và không thể nhìn thấy được trên bề mặt. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, bàn tay tôi trở lại với đôi mông của mẹ, tôi vuốt ve nó một cách chậm rãi và khéo léo, tận hưởng cảm giác thô ráp của lớp lông mu dưới lớp tất. 

Lông mu? Đồ lót ở đâu? 

Tôi chợt nhìn mẹ, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi mẹ thay quần áo, con có thích không?”

Tất nhiên là tôi gật đầu quyết liệt, rồi mẹ tôi quay lại tiếp tục chơi game. Cô thì thầm với TV: "Đây là phần thưởng cho sự dũng cảm của cậu chiều nay. Tôi cũng đã vội nghĩ đến phần thưởng này trước khi dì Li của cậu đến." 

Tôi tham lam quá hỏi: “Còn phần thưởng nào nữa không?”

Mẹ đỏ mặt thì thầm: “Con đi tắm lát nữa nhé.” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đột nhiên dang rộng hai bắp chân của mình, và đùi của cô ấy mở rộng đủ cho một tay.

Tôi chạm vào đôi mông mềm mại nhất của mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Tư thế đôi chân của cô khiến nơi này trông vô cùng đầy đặn và mềm mại. 

Ở tư thế này, người phụ nữ không còn cách nào nao núng. Mỗi lực tôi tác động lên gò mu của cô ấy đều mang lại phản hồi nhẹ nhàng. 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, sau đó kiềm chế nhìn chằm chằm vào TV, rồi nhấc điện thoại di động lên đọc hướng dẫn và chơi. 

Chỉ là cô ấy chơi rất chậm, đôi khi vừa tìm đồ vừa lẩm bẩm một mình, phải rất lâu cô ấy mới tìm được cuốn băng video quan trọng. 

Khi đoạn video được phát trong trò chơi, khi người dẫn chương trình và nhóm chụp ảnh của chương trình thực tế ngôi nhà ma ám trong đoạn băng video đen trắng bước vào ngôi nhà ma ám, mẹ tôi thậm chí còn cúi đầu và nhắm mắt trong đoạn cắt cảnh. 

Và những ngón tay của tôi hoàn toàn bị kích thích bởi ham muốn của cô ấy. Tôi ấn ngón tay cái của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và xoa nó trên một vùng rộng lớn. 

Mẹ cúi đầu, hơi hé miệng để cảm nhận sự chơi đùa của tôi. Tôi thấy cô ấy khá nghiêm túc nên thay đổi nhịp điệu và ấn vào trong khe hở của cô ấy ba lần. 

Lúc này, mẹ tôi há to miệng và gần như hét lên. Cô nhắm mắt lại cúi đầu nhịn cười, duỗi thẳng bụng, mở rộng chân ra một chút. 

Hành động này không thể nghi ngờ chính là đang muốn nói: "Ngươi còn dám tái phạm?"

Tôi thấy mắt mẹ nhắm nghiền hoàn toàn nhưng tôi vô cùng lo lắng. Anh buông tay ra, cúi người ra nhìn bộ tứ mạt chược. Anh ta quay lại với một tiếng thịch trong lòng và ấn ngón tay cái lại vào khe hở của mẹ mình. 

Lần này tôi chọn ấn ngón tay cái vào âm vật (nếu tôi tìm đúng), sau đó xoa nhẹ và di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Sau khi cố gắng vài lần, mẹ tôi không phản hồi. Sau đó tôi điều chỉnh vị trí của mình xuống thấp hơn, mẹ tôi rùng mình toàn thân. 

Sau khi thử vị trí chính xác, tôi cẩn thận hơn dùng những đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng “gãi”, đồng thời từ từ kích thích âm vật của mẹ bằng một lực nhẹ đủ làm mờ bằng chính ngón tay của mình. 

Vâng, tôi di chuyển chậm. Chậm đến mức mỗi cái chạm nhẹ cũng có thể khiến chân mẹ run rẩy. 

Lúc này, đoạn phim cắt cảnh kết thúc, mẹ tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu chơi game như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Vẻ mặt của cô chỉ có thể nói là đang giả vờ bình tĩnh. 

Tôi nghĩ sở dĩ cô ấy không sợ bị người khác phát hiện và đỏ mặt là vì có thể tránh được cảm giác phấn khích khi chơi game kinh dị phải không? 

Từ cảm giác của những ngón tay tôi, phần thân dưới của mẹ tôi đã hoàn toàn ướt đẫm. Với việc cô ấy cố tỏ ra nghiêm túc, điều đó thật dễ thương! 

Đột nhiên, mẹ tôi lấy chiếc gối ra làm gối nằm nghiêng để mẹ ngủ. 

Ở tư thế này, mẹ tôi chụm hai chân lại, đầu gối cong lại, mẹ nằm nghiêng, tay tôi kẹp giữa hai chân mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên ghế sofa và tiếp tục chơi với bộ điều khiển. Tôi phải rút tay ra khỏi giữa hai chân cô ấy và vuốt ve bắp chân thon thả của cô ấy với tốc độ chậm hơn. 

Sờ nắn một lúc, mẹ tôi thấy tôi không có tiến triển gì nên còn duỗi thẳng chân ở phía dưới, thậm chí còn dùng đầu gối nâng chân trên lên, đẩy vào trong tay. 

Bằng cách này, hai chân của mẹ tôi hoàn toàn tách rời khi mẹ nằm nghiêng, tôi vuốt ve đôi đùi thẳng tắp của mẹ mà không hề bị nhắc nhở. 

Mẹ nằm nghiêng, dang hai chân tương đương với việc mông hướng về phía mình. Tôi tự nhiên đặt tay lên mu của cô ấy, biến nó thành ngón cái chỉ về phía sau, bốn ngón tay của tôi đỡ lấy lông mu của cô ấy ở phía trước cơ thể cô ấy. 

Mẹ nằm nghiêng nhưng mông của mẹ hướng thẳng lên khiến ngón tay cái của tôi dễ dàng nhắm vào khe hở của mẹ hơn. 

Bốn ngón tay đặt lên gò mu đầy đặn của cô, ngón cái ấn xuống phía dưới, giúp việc dùng lực trở nên dễ dàng và chính xác. 

Vì vậy, tôi đã ấn vào vết nứt của mẹ ngay từ cú đẩy đầu tiên. 

Cảm giác bùn ấm và ẩm ướt ập đến, kèm theo đó là tư thế run rẩy của mẹ nghiến răng và căng vai vô cùng gợi cảm. 

Đột nhiên, tai tôi ngứa ngáy và âm thanh xung quanh trở nên im lặng hơn. Một cảm giác khoái cảm trào dâng từ đan điền và nhanh chóng xâm chiếm não tôi, khiến tôi đỏ mặt. 

Sau đó, con gà trống bắt đầu co giật và đập. Tôi giật mình, tai nóng bừng, tay còn lại nhanh chóng giữ chặt con cặc. 

Theo kinh nghiệm của tôi, nếu bạn véo ống dẫn tinh dưới dương vật vào thời điểm này thì có thể ngăn chặn được việc xuất tinh. 

Thật không may, tôi đã không chuẩn bị trước và không thể dùng tay hoàn toàn chạm tới gốc dương vật. Vì vậy, tôi chỉ có thể kìm lại con cặc đang tê cứng vì sung sướng của mình và lần lượt xuất tinh vào quần. 

Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi nghiến răng nghiến lợi cúi xuống chịu đựng khoái cảm. 

Khoảng hai mươi giây sau, tôi ngước mặt đỏ bừng lên nhìn mẹ, mẹ mỉm cười nói với tôi: “Con muốn đi vệ sinh thì đi vệ sinh nhanh đi, lát nữa mẹ sẽ dùng”.

Tôi biết anh ấy đang ám chỉ tôi thay đồ lót nên tôi quay vào nhà lấy quần lót ra chuẩn bị đi tắm. 

Lúc tôi đang mặc quần lót vào phòng tắm, mẹ đột nhiên ngăn tôi lại: “Sao con giặt sớm thế? Đợi mẹ giặt rồi con giặt, nhân tiện con gội đầu cho mẹ. Tay mẹ như thế này, con không giặt cho mẹ thì làm sao mẹ tự giặt được? Con đi lấy quần bơi của con đi, mẹ giặt trước.”

Bốn người đang chơi mạt chược cũng nhìn tôi. Tôi biết đây là điềm báo của mẹ nên tôi lớn tiếng đáp lại và đi vào phòng tắm “đi vệ sinh”.

Trong phòng tắm, tôi tắm rửa phần thân dưới một cách ngắn gọn và mặc đồ lót sạch sẽ. Sau đó, tôi ngâm đồ lót bẩn vào bồn rửa và cả phòng tắm tràn ngập mùi hoa dành dành. 

Tôi bật máy thông gió, đỏ mặt, vắt quần lót rồi ra ban công phơi khô.

Mẹ không có tâm trạng để tiếp tục chơi. Cô ấy nháy mắt với tôi, nói rằng cô ấy đang đi dạo rồi lên lầu thay quần áo. 

Tôi đang xem bố tôi chơi mạt chược ở bàn mạt chược thì thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy dài tay mỏng có đường sọc xanh đen đi xuống nhà. 

Nhìn vẻ mặt mơ hồ và thờ ơ của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc hẳn đang mặc thứ gì đó gợi cảm dưới váy. 

Bởi vì chiếc đầm dài tay này là kiểu dáng mà chúng ta thường sử dụng để khoe dáng khi chụp ảnh. Nó có một chiếc váy dài đến đầu gối kiểu nút từ tính mở phía trước và rất ít để lộ ngực, có thể che đi đường viền cổ của tất.

Mặc vào và cởi ra nhanh chóng, không cần phải bóc từng nút một. 

Ngay khi hai ve áo gần nhau, chúng sẽ tự động bị hút từ tính và có thể dễ dàng tách ra bằng cách dùng một lực nhỏ nắm lấy hai bên. 

Tất nhiên, nếu tạm dừng phơi sáng, phía trước váy có năm nút dành riêng để bạn có thể buộc chặt cẩn thận để tránh vô tình bị bong tróc. 

Hơn nữa, màu sắc của chiếc váy này cũng được lựa chọn kỹ lưỡng, với những đường kẻ đen và xanh đậm, làm mờ hình dáng và đường nét của người mặc như một sự ngụy trang. 

Ngay cả khi anh ta khỏa thân bên dưới, cũng khó có thể nhận ra. 

Và để tránh bị lộ núm vú ở cự ly gần, chiếc váy này còn được thiết kế hai túi lớn trước ngực, tương đương với độ dày gấp đôi của lớp vải ở khu vực này. Hai nút túi cũng che đi tác dụng của núm vú. 

Vì dạo này tôi và mẹ hiếm khi đi chụp ảnh nên khi nhìn thấy bộ quần áo dành riêng cho phơi sáng quen thuộc này, tôi lập tức bị kích thích tình dục. 

Tôi không nhận ra mình vừa xuất tinh cách đây 20 phút. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau đi dạo một cách cởi mở và thân mật trước mặt mọi người. 

Cộng đồng này có chất lượng cao và toàn bộ khu vực gần bãi biển được tạo thành từ những ngôi nhà gác xép thấp tầng. 

Là loại công trình không chiếm chỉ tiêu biệt thự nhưng có hình dáng tương tự như biệt thự. 

Tổng cộng có bốn tầng. Hai tầng dưới là gác xép có sân, còn hai tầng trên là một căn hộ khác có sân hiên rộng. 

Tất nhiên, tầng 4 của căn hộ này là mẹ tôi mua, còn tầng 4 kế bên là do công ty đứng tên mua để làm văn phòng. 

Vì vậy, ban ngày, người lớn pha trà và thư giãn trong văn phòng công ty ở dãy bên cạnh, còn ban đêm họ chơi mạt chược và ăn tối tại đây. 

Tất nhiên, cuộc dạo chơi của chúng ta không thể ở trong sân. Loại sân này chỉ có diện tích hai trăm mét vuông, an ninh và quyền riêng tư ở mức trung bình. 

Thế là mẹ dắt tôi ra khỏi sân, đi dọc theo con đường cộng đồng đến cửa bên dẫn ra bãi biển. 

Sau khi quẹt thẻ, chúng tôi bước ra khỏi cửa hông và nhìn thấy bãi biển liền kề của cộng đồng cùng một số tiện ích vui chơi, giải trí như bể bơi, quán bar. 

Từ đây đi bộ một phút là đến bãi biển, nơi chúng ta có thể nhìn thấy biển cả vô tận dưới ánh trăng, tạo thành những con sóng mảnh mai đang từ từ tiến về phía chúng ta. 

Điều thoải mái nhất khi đi biển là gió. Người ta nói nhiệt độ mùa đông ở đây là 23 độ, nhưng rõ ràng là không đạt được những ngày này. Tôi mặc áo ngắn tay, đón gió biển đêm thổi nhưng vẫn không cảm thấy lạnh. 

Đây là lý do mẹ tôi dám ra ngoài đi dạo buổi tối à? Nếu bạn ở thành phố của chúng tôi vào thời điểm này, bạn sẽ không bao giờ bỏ lại chiếc áo khoác ngoài của mình. 

Bãi biển rất dài. Trên bãi biển gần Qingba, nhiều người ngồi trên bãi cát thành từng nhóm hai, ba người để tận hưởng sự mát mẻ và trò chuyện. Ngoài ra còn có một nhóm thanh niên trông như sinh viên, cùng nhau hát và chơi ghi-ta. 

Có thể đi dạo trong môi trường này? Tôi không khỏi nghi ngờ, nhưng tôi chưa từng đến đây bao giờ nên chỉ có thể nhìn vào mẹ tôi. 

Mẹ nhìn tôi, mỉm cười rồi thì thầm vào tai tôi: “Ở đây có nhiều người lắm, con đi sang đầu bên kia đi”.

Chúng tôi đi xa hơn dọc theo bãi biển, cách đó khoảng trăm mét, cát trên mặt đất trở nên thô ráp, xen lẫn một ít sỏi và đất. Chẳng trách không có người tới đây.

Tiếp tục đi bộ thêm trăm mét nữa, chúng tôi đi qua một số tảng đá nằm sâu dưới biển và bước lên một bãi cát mềm mới.

Mẹ tôi giải thích: “Rất ít người đến đây vì là khu vực vách đá, ánh sáng không tốt, bãi biển nhỏ. Tuy nhiên, có một đoạn cầu tàu đi sâu xuống biển nên tương đối an toàn”. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng phần bãi biển này nhỏ hơn nhiều so với bãi biển ngay bên ngoài cộng đồng. Cuối bãi biển là một vách đá dựng đứng.

Tiếng thủy triều vỗ vào vách đá khá lớn. Ngoài vách núi, bạn có thể nhìn thấy con đường ven biển cách xa nơi đây.

Nói cách khác, ở đây rất an toàn và xung quanh là vô tận ngoại trừ vách đá này.

May mắn thay, vách đá này cũng được tạo thành từ những tảng đá rất hẹp. Không ai có thể đi lên đó, và không cần phải lo lắng về bất cứ ai trên vách đá.

Mẹ nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Tiếng ồn ào và âm nhạc trên bãi biển ở lối vào cộng đồng đã không còn nghe được nữa nên cô bắt đầu nghiêm túc cởi năm chiếc cúc trước mặt.

Khi chiếc váy sọc xanh đen trượt từ vai xuống cánh tay, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ cô lộ ra.

Cô ấy khỏa thân bên dưới chiếc váy, và núm vú của cô ấy, vốn sẫm màu hơn làn da của cô ấy, trông có màu nâu dưới ánh trăng (chúng thực sự là bột đậu đỏ vào ban ngày).

Về phần vùng tam giác giữa hai chân, do váy mới cởi ra một nửa nên bị bóng tối dày đặc, khó có thể nhìn thấy vùng lông mu mờ nhạt.

Nhưng tôi nhanh chóng bị thu hút bởi phần thân trên mịn màng của cô ấy, bởi vì trên làn da màu ngọc bích lạnh lẽo có dấu vết của sợi chỉ vàng!

Đây có phải là... sợi dây chuyền tôi mua lần trước không?

Tôi nhớ trước đây tôi đã cùng mẹ đến Taobao và thấy một cửa hàng đồ chơi tình dục bán dây chuyền đeo trên người rất được ưa chuộng ở Châu Âu và Hoa Kỳ nên tôi đã khuyến khích mẹ mua một chiếc về dùng thử.

Dây chuyền cơ thể này có một chiếc vòng cổ hình chữ V màu đen tinh tế quanh cổ. Sợi dây chuyền vàng cực mỏng dựa trên chiếc vòng cổ và được quấn đối xứng quanh ngực, vai và bụng dưới của người mẹ để tạo thành nhiều họa tiết hình học khác nhau.

Sợi dây chuyền này mỏng đến mức bạn phải đến gần mới nhìn thấy được.

Tôi nghĩ phần gợi tình nhất là hình thoi được tạo thành bởi sợi dây chuyền ở bụng dưới. Mũi nhọn hình tam giác chỉ nơi sản xuất mật ong, tỏa sáng với bầu không khí khác lạ dưới ánh trăng.

Dây xích quanh ngực cũng rất gợi cảm, như thể một chiếc áo ngực giả đang buộc chặt ngực.

Làm thế nào để nói nó? Một người phụ nữ đeo dây chuyền trên cơ thể cũng giàu trí tưởng tượng như một sự trói buộc của SM.

Nhưng điều khiến tôi ảo tưởng nhất chính là vẻ mặt của mẹ lúc này.

Cô có chút lo lắng khi lần đầu tiên cởi quần áo, cúi đầu cởi cúc quần áo.

Nhưng sau khi cởi nó ra, anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi, trong mắt hiện rõ sự mong đợi.

Tôi rất, rất quen với cách cư xử của mẹ, giống như khi mẹ hỏi tôi sau khi khiêu vũ trông tôi có đẹp không, ngượng ngùng nhưng hào hứng và mong chờ.

Tất nhiên cô ấy biết mình nhảy đẹp hay không, cô ấy chỉ muốn được người khác công nhận.

Tôi cố tình làm ra vẻ đầy yêu thương, cởi chiếc váy mẹ cởi ra, vội vàng bảo mẹ quay lại để tôi có thể thưởng thức trọn vẹn.

Mẹ mỉm cười lùi lại, thân hình trần trụi giả vờ mặc váy dài, dùng tay giữ góc váy không tồn tại và xoay nó thành một vòng tròn.

Tư thế này quá nghệ thuật và quá nữ tính. Thứ đang quay tròn rung rinh dưới ánh trăng không phải là chiếc váy dài của cô mà là mái tóc dài của cô.

Điều đáng tiếc duy nhất là mái tóc dài của cô sau khi xõa xuống tự nhiên, che đi hai vết sưng tấy.

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt. Cô bước về phía con đường ván gỗ dẫn ra biển, hai tay chắp sau lưng, ngực ưỡn lên. Dường như mái tóc dài che kín ngực và đôi tay che mông, mang lại cho cô cảm giác an toàn rất tốt.

Tôi đi theo cô ấy, lại cảm thấy thất vọng vì chênh lệch chiều cao.

Người mẹ khỏa thân trông thậm chí còn cao hơn bình thường... nói một cách đơn giản, bà trông cao hơn. 

Nhìn từ phía sau, độ rộng của hông mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. Cô ấy có vẻ giống như những gì được nói trên Internet: “Hông anh ấy to hơn vai cô ấy, và cô ấy hạnh phúc như một vị thần”. 

Phần hông rộng như vậy khiến đùi cô trông khá dày. 

Nhưng cặp đùi thẳng tắp đang co lại từ chân đến đầu gối. 

Bắp chân hơi đầy đặn ngoại trừ phần bắp chân, nhưng lại rất rất gầy khi chạm đến mắt cá chân. 

Vì vậy, phụ nữ khó có thể khoe mình với đôi chân dày và đôi chân gầy, bởi một người phụ nữ khỏe, đẹp thì phải có đùi dày và bắp chân thon. 

Đùi của bạn không dày. Tôi chỉ có thể nói rằng bạn không có mông và không có đường cong. Bạn là một mảnh shit.

Đôi chân của người phụ nữ thực sự đẹp nếu chúng thon đều từ đùi đến mắt cá chân. 

Bất kỳ phần nào không bằng phẳng sẽ phá hủy vẻ đẹp tròn trịa của cơ thể con người. 

Những vùng cần mập mạp thì phải đầy đặn, những vùng cần thon gọn thì phải thon gọn. 

Điều này có nghĩa là người phụ nữ có sức khỏe tốt, dinh dưỡng không quá nhiều cũng không quá ít, không có thói quen xấu trong cuộc sống và duy trì cơ thể ở trạng thái tốt nhất. 

Điều này đòi hỏi sự tự nhận thức tốt, nhận thức đúng đắn, đủ thời gian và năng lượng để duy trì nó. 

Hình dáng này giống như một gợi ý cho người khác rằng người phụ nữ này có sức khỏe tốt, có thể sinh con khỏe mạnh và sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho bạn. 

Vì vậy đây chính là vẻ đẹp tối thượng của phụ nữ. Cái gọi là ngực đầy đặn, mông đầy đặn đều thể hiện hình ảnh “bà mẹ khỏe mạnh”. 

Trên cơ sở đó, vòng eo, cánh tay và bắp chân thon gọn truyền tải thông điệp “người phụ nữ này còn trẻ khỏe mạnh, chưa mang thai và có thể sinh con cho bạn ngay”. 

Các thảo luận trên diễn đàn H đã tổng hợp lại những quan niệm này, nhưng tại sao con trai lại có ham muốn tình dục với người mẹ quá “trẻ, khỏe, chưa có bầu” lại là vấn đề đáng bàn. 

Kết quả được một số ông lớn bàn luận khá hợp lý. 

Đó là lý do tại sao ham muốn tình dục của con trai đối với một người mẹ có ngoại hình đẹp bắt nguồn từ “ham muốn độc quyền”. 

Mong muốn độc quyền này không phải là “âm mưu Oedipus” giống như việc Freud giết cha và cưới mẹ mình. Nhưng nó xuất phát từ cảm giác khủng hoảng nảy sinh từ thân phận “con trai”.

Ý tưởng chung là nếu mẹ bạn vẫn còn sức hấp dẫn tình dục lớn trong thời gian bạn thức tỉnh tình dục khi còn là một thiếu niên... bạn sẽ có cảm giác khủng hoảng rất lớn. 

Bởi vì mẹ bạn sẽ có ấn tượng tốt với những chàng trai cùng tuổi với bạn. Bởi vì cô ấy có thể tìm thấy những đặc điểm của bạn ở những chàng trai này nên cô ấy sẽ thân thiết với họ. 

Và bạn rất phản kháng và ghê tởm việc một bà mẹ gợi cảm tiếp cận những đứa trẻ bằng tuổi bạn, hoặc bất kỳ người đàn ông nào có ý định với cô ấy. 

Cảm giác khủng hoảng của bạn không đến từ bố bạn mà đến từ tất cả những người đàn ông trong xã hội quan tâm đến mẹ bạn. 

Sự khác biệt này có thể được quyết định bởi một yếu tố khác, đó là mối quan hệ giữa bố mẹ bạn và liệu bạn có một người cha mạnh mẽ hay không. 

Nếu bố bạn không cường tráng, không có ý thức tồn tại (như bố tôi), còn mẹ bạn lại tốt bụng xinh đẹp một cách lạ thường thì xin chúc mừng, bạn cũng đang có ham muốn tình dục bị chi phối bởi “ham muốn độc quyền” như tôi. 

Sự yếu đuối của bố khiến bạn bất an về sự ổn định của gia đình mình. 

Sau khi xem quá nhiều phim truyền hình yêu-ghét, bạn sẽ tưởng tượng rằng một người đàn ông quyền lực khác trong xã hội lại phải lòng người mẹ xinh đẹp của bạn, dùng đủ loại lời lẽ ngọt ngào để săn lùng bạn và khiến gia đình bạn tan vỡ. 

Kết quả là tàn khốc cho bạn. 

Sau khi vua kiêu hãnh bị sư tử đực đi lạc giết chết, vua kiêu hãnh mới sẽ giết chết toàn bộ đàn con của sư tử cũ. 

Trong xã hội loài người, việc mẹ tái hôn cũng là một tình huống hết sức bất lợi đối với đàn con. 

Đặc biệt nếu mẹ bạn xinh đẹp, gợi cảm, bạn sẽ có ác cảm “ghen tị” với bên thứ ba bên ngoài. 

Nỗi sợ hãi này thực sự không khác gì “Mẹ xanh”. 

Vì vậy, sẽ là kết quả lý tưởng nhất đối với tôi nếu người mẹ thể hiện đức tính không bị đàn ông bên ngoài cám dỗ. 

Và nếu tôi và mẹ có quan hệ tình dục thì mối quan hệ “loạn luân” này chắc chắn sẽ là sự đảm bảo đáng tin cậy nhất cho một gia đình ổn định. 

Chỉ cần duy trì mối quan hệ này thì dù sao mẹ cũng không thể tái hôn. 

Cho dù mối quan hệ giữa cô và cha như lửa với nước, họ vẫn có thể chung sống hòa thuận dưới mức độ quan hệ này. 

Bởi vì bạn đã thay thế chức năng của người cha và chiếm lấy cơ thể của người mẹ, khiến bà không thể lừa dối người khác và lập nên một gia đình mới. 

Nếu mối quan hệ này được che giấu đủ mức, nó có thể duy trì sự tồn tại của gia đình. 

Mẹ tôi nói rõ rằng mặc dù mối quan hệ của bà với bố tôi lạnh nhạt nhưng bà không muốn ly hôn. 

Bởi cô tương đối hài lòng với cuộc sống hiện tại. Kể từ khi cô ấy ngoại tình với tôi, ngay cả vấn đề về thể chất của cô ấy cũng được giải quyết. 

Ly hôn không chỉ là một cuộc phiêu lưu mới mà còn thoát khỏi pháo đài xã hội lâu đời và trở thành mục tiêu săn lùng của một số người. 

Bởi vì công việc kinh doanh và các mối quan hệ giữa các cá nhân hiện tại của cô có liên quan đặc biệt đến cha cô. Cô đã kết hôn hơn mười năm, những người quen của họ đều gắn bó với nhau và khó tách rời. 

Trong mắt những người quen này, bố tôi “mọi thứ đều bình thường”. Ngoài kia có những người đàn ông còn tệ hơn bố tôi, một vài sai lầm cũng chẳng là gì. 

Ngay cả dì Lý cũng phản đối ý định ly hôn với bố tôi của mẹ tôi chứ đừng nói đến những người khác. 

Nhiều nhóm và vòng kết nối khác nhau đều xuất phát từ nhu cầu riêng của họ và tin rằng việc ly hôn không thể dễ dàng thực hiện. 

Một mối quan hệ ổn định sẽ mang lại cho mọi người cảm giác an toàn. 

Mẹ có rất nhiều bí mật và bằng chứng về bố, nhưng bố cũng có một số manh mối về bạn bè của mẹ phải không?

Mạng xã hội của người lớn cũng vậy, phức tạp và hay thay đổi. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã suy nghĩ phức tạp hơn tôi nên đành chấp nhận việc tôi quấy rối tình dục vì mâu thuẫn nội tâm. 

Thậm chí còn có một chút... cảm giác nhẹ nhõm. Nhiều lần sau khi mâu thuẫn với bố, cô ấy trở nên tham gia và tích cực hơn vào trò chơi mơ hồ với tôi. 

Có lẽ trò chơi quá đáng của cô ấy với tôi chỉ là một cuộc nổi loạn nho nhỏ chống lại đạo đức xã hội cao thượng của nam đạo tặc và gái mại dâm chăng?

Tôi nghe nói những người lớn này ủng hộ cái này cái nọ, và có chuyện với cái này cái kia. 

Một người phụ nữ độc thân, xinh đẹp, trưởng thành hơn bốn mươi tuổi ở một đơn vị công tác và một người đàn ông thấp lùn, ngỗ ngược lừa dối tôi trong cùng một đơn vị đều khiến tôi làm mới thế giới quan của mình. 

Tôi nghe người khác nói rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không hề tham lam với người đàn ông thấp bé này. Hoàn cảnh gia đình của người đàn ông gần giống như của người phụ nữ trưởng thành và anh ta đã có gia đình và con cái. Đó hoàn toàn là vấn đề nhu cầu cá nhân. 

Vậy là mẹ tôi, người ngày ngày mệt mỏi, phiền muộn, và tôi, người đang bị việc học hành hạ điên cuồng, muốn làm điều gì đó xấu xa để nuông chiều bản thân phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

"Vừa rồi tôi đang mặc váy, đầu vú luôn bị cọ xát... có chút đau." Đúng lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ thì mẹ chợt nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng, đưa tôi trở về thực tại giữa những cảm xúc vô bờ bến. 

Có lẽ là do tôi ngốc nghếch nhìn mẹ quá lâu, mẹ cảm thấy có chút xấu hổ nên chủ động bắt chuyện. 

Vâng, ngay cả khi đó là ban đêm, việc nhìn thấy người khác khỏa thân cũng có phần hơi quá đáng. 

Thế là tôi nói: "Bởi vì lần này em không mang tất phải không? Nếu em mang tất, núm vú của em sẽ không bị cọ xát như thế này khi em đi bộ." 

Mẹ gật đầu rồi bước lên con đường ván gỗ chỉ có hai người đi cạnh nhau. 

Đôi dép của cô ấy tạo ra tiếng lạch cạch, và tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, chiêm ngưỡng cặp mông cao ngất ngưởng dưới thắt lưng của cô ấy. 

Dưới ánh trăng, nó gần như có hình quả đào hoàn hảo. Những sợi dây chuyền vàng mỏng lần lượt được nối vào hông trên của cô, để lộ hai lúm đồng tiền săn chắc trên eo cô. 

"Mẹ, gần đây mẹ... đang giảm cân phải không?"

Mẹ đỏ mặt quay lại nói: "Mẹ không có ý giảm cân. Thật ra, năm ngoái mẹ đã bắt đầu tập thể dục trở lại. Con không thường thấy mẹ tập yoga à? Trước đây... một năm trước khi mẹ ra ngoài chụp ảnh với con, mẹ mỗi tháng đi tập yoga một hai lần và tập yoga nhiều hơn. Mẹ thường xuyên không thể ra ngoài nên dần dần tăng cân. Sau đó, vì thường xuyên đi chụp ảnh nên mẹ bắt đầu tăng tần suất tập yoga và giảm tập yoga."

Tôi nghi ngờ hỏi: “Khi chúng ta mới bắt đầu chụp ảnh, vóc dáng của bạn rất tốt, nhưng không gầy như bây giờ”. 

Khi tôi nói gầy, ý tôi là vòng eo, lưng và bắp tay của cô ấy ngày càng gầy đi. Đây là để so sánh với cô ấy năm ngoái chứ không phải với những người khác. 

Mẹ bênh vực: “Mẹ cho người khác xem những bộ trước. Nếu con nhớ thì mấy bộ đầu tiên rất bình thường, không có bộ hở hang nên mẹ cho dì Lý và các bạn khác xem. Họ nói mẹ vẫn béo hơn trước. Lúc đó mẹ không quan tâm nên tập thể dục thường xuyên hơn một chút”.

Tôi vội hỏi: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Mẹ tôi chắp tay sau lưng, từ từ lùi xa khỏi tôi và nói: “Sau này… Sau này con học càng ngày càng giỏi nên nói muốn ở bên mẹ. Lúc mẹ thấy bụng và eo có nhiều mỡ, mẹ nghĩ mình phải giảm cân. Con có còn nhớ hồi bé cánh tay mẹ gầy thế nào không? Mẹ không mong sẽ giảm cân trở lại thời điểm đó, nhưng đừng để bụng đầy mỡ nhé.”

Tôi đùa: "Anh và em đi dạo ngoài trời có thật sự muốn bị gọi là anh chị em không? Không cần thiết phải không? Nếu cứ giảm cân thì sẽ như vậy thật đấy. Không ổn đâu!"

Mẹ nói: "Sao vậy? Con không vui vì mẹ trông trẻ hơn sao?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Không phải là tôi không vui, mà là… tôi thích dáng vẻ ngực đầy đặn của mẹ hơn. Nghe nói giảm cân sẽ giảm ngực 100%. Vì ở đó có rất nhiều mỡ, cả mông nữa. Mẹ bây giờ là đẹp nhất và gợi cảm nhất. Nếu giảm về thời điểm mới lấy chồng, chắc chắn mẹ sẽ giảm đi một size cup đúng không?”

Mẹ tôi đỏ mặt đến nỗi không dám nhìn tôi. Cô nhìn xuống chân mình rồi dừng lại rồi nói: "Chính là vậy. Bây giờ tôi đã to hơn một hai cốc so với lúc mới lấy chồng. Sau khi mang thai em, tôi sưng lên rất nhiều. Sau khi sinh tôi nhỏ đi một chút nhưng vẫn to hơn trước khi mang thai. Nhưng tôi vẫn chưa giảm được hơn 120 cân..."

Tôi nhảy lên nói: "Như thế này thì tốt, thế này thì tốt! Đừng giảm cân, hãy giữ nguyên như hiện tại thì em sẽ là người đẹp nhất!"

Mẹ ậm ừ bằng một giọng khó nghe, rồi quay người bỏ đi.

Tôi khôn ngoan giữ khoảng cách vì biết mẹ tôi hơi ngại ngùng.

Dù sao đã nhiều ngày không gặp, sự thân mật khác hẳn với việc mỗi ngày ăn dâu tây mật ong. 

Cứ như thế, hai chúng tôi vịn vào lan can lối đi lát ván và thổi gió biển một lúc. Mẹ tôi cho tôi xem bộ ngực và cặp mông đẹp của bà. Cô ấy quay người lại thì thầm với tôi: "Tôi chưa tìm thấy... Tôi đã tìm thấy trạng thái giống bạn. Bạn có vội không?"

Tôi hào phóng nói: “Không, vừa rồi ở nhà, anh rất hài lòng khi tay chạm vào váy em.”

Mẹ nghi ngờ hỏi: "Thật sao? Đàn ông không hiểu thì càng không muốn làm nữa sao?"

Tôi nói với vẻ mặt ngây thơ: "Ừ, nhưng mẹ là mẹ của con? Mẹ ơi, mẹ cho con chạm vào chỗ đó khi có bố ở bên. Tay con ấm áp và mềm mại. Nhìn vẻ mặt thoải mái của mẹ, con vẫn chưa hài lòng sao?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Sao con dám tỏ ra thoải mái! Lúc đó có người ở góc đường”.

Tôi gật đầu nói: “Ừ, có lẽ chỉ là ở trong đầu thôi. Lúc đó tôi rất cảm động. Mẹ bảo tôi ôm, tay tôi mềm mại và ấm áp. Dù sao thì tôi cũng rất vui…”

Mẹ bĩu môi nói: "Con hào hứng vì bố không ở xa à? Con cũng muốn cùng mẹ làm nhiều việc hơn khi bố đang ngủ."

Tôi giải thích: “Một chút thôi, nhưng con hài lòng hơn vì mẹ bằng lòng để con làm việc này ở bên bố. Điều này có nghĩa là mẹ rất yêu quý con, và con được sưởi ấm bởi mẹ ~”

Mẹ nói: “Lúc đó mẹ bối rối, mẹ đã để con làm điều đó khi mẹ nóng đầu. Có lẽ mẹ đã rất biết ơn con đã bảo vệ mẹ giữa bầy khỉ. Khi đó, mẹ có ý định báo đáp lòng tốt của mình nên đã liều lĩnh một cách bối rối. Mẹ cũng có phần giận bố con”.

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Con biết, con biết mà mẹ, mẹ sẽ cho con lợi ích, phần lớn là vì bố đã làm mẹ tức giận.”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không hoàn toàn, có thể là nửa vời. Mẹ cho con quyền lợi ngay cả khi bố con không ở bên cạnh, nhưng khi bố con làm mẹ tức giận, mẹ sẽ đặc biệt có động lực làm điều đó với con, phải không?”

Tôi chợt nảy ra ý tưởng, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, nói đến chuyện này, sau này mẹ có đặc biệt tức giận và quan hệ tình dục với con thật không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: "Con chắc chứ, con nghĩ mẹ không bị bệnh hay đau đớn và muốn làm điều đó với con phải không? Mẹ nói sau khi mẹ hiểu ra thì thật trùng hợp khi làm điều đó với con. Mẹ luôn nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ sẽ cãi nhau lớn với bố con và chuẩn bị ly hôn. Sau đó mẹ sẽ đến đấu tranh lớn với con, để củng cố hoàn toàn quyết tâm ly hôn của mẹ. Mẹ sẽ ngăn mình trở nên yếu đuối sau vài ngày và phải quay lại."

Tôi hài lòng gật đầu nói: “Nghe rất thú vị, giống như trong một bộ phim văn học vậy. Hay chúng ta sắp xếp một căn phòng nhìn ra biển, thắp nến thơm, anh sẽ gội đầu cho em thật kỹ bằng nước nóng, sau đó em sẽ bị ném lên giường lớn trong tình trạng nhếch nhác. Anh sẽ hôn khắp người em, em sẽ ôm chặt lấy gối cho anh vào… Sau đó, giữa đường bố em gọi điện, anh bỏ những lời ác độc cúp máy, tiếp tục hôn em.”

Mẹ tôi cười nhiều đến mức trèo lên lan can và run rẩy. Cô nói: "Bạn có trí tưởng tượng thật phong phú. Chúng ta cùng đi xem một bộ phim như thế này nhé. Chắc chắn sẽ rất thú vị".

Tôi nói: “Không thể được. Làm sao có quốc gia nào cho phép phát hành một bộ phim về loạn luân mẹ con? Muốn xem thì chỉ có thể tự mình làm thôi!”

Mẹ tôi bước tới nắm tay tôi đi về phía cuối con đường ván và nói: “Ừ, mẹ sẽ chụp ảnh cùng con”.

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy nói: “Vậy tôi phải nghĩ ra rất nhiều âm mưu.”

Mẹ cười nói: “Chúng ta có rất nhiều truyện tranh H để tham khảo. Ngày mai… ngày mốt, khi tay mẹ đã sẵn sàng, mẹ sẽ nghĩ ra một cốt truyện để con diễn.”

Tôi hứng thú hỏi: “Cốt truyện là gì? Loại không cần diễn viên đóng thế?”

Mẹ tôi suýt bật cười và nói: "Con đang nghĩ gì vậy! Đó là... khách sạn tình yêu."

Tôi phối hợp nói: "Anh nói chuyện này cũng không chán. Thôi nào, kể chi tiết cho anh nghe đi." 

Có lẽ khi cơn sốt bất động sản ở Hải Nam bùng nổ cách đây mười năm, nhiều khách sạn, biệt thự, sân gôn, v.v. đã được xây dựng ở khu vực Wuzhishan trong nội địa Tam Á.

Sau này, giống như vô số đợt bùng phát bất động sản ở Hải Nam, không có hồi kết và nhiều người mất tiền rời bỏ thị trường. 

Ngoài ra, chính sách không cho phép nên nhiều bất động sản bị bỏ trống. 

Lần này, mẹ tôi cùng đi kiểm tra một khách sạn tình yêu đã đổi chủ. Nghe nói trong đó có rất nhiều phòng sex, đủ loại chiêu trò. Ý của mẹ là đưa tôi đi “trải nghiệm lâu dài”.

Tuy nhiên, tay mẹ tôi bị thương nên việc lái xe rất khó khăn. Chúng tôi chỉ có thể đợi vài ngày cho vết thương trên tay cô ấy bong vảy trước khi lên đường.

May mắn thay, khoảng cách không xa, lái xe trên đường cao tốc chỉ mất chưa đầy một giờ.

Khách sạn này nằm giữa núi rừng, giống như một tòa lâu đài kém thẩm mỹ, thể hiện đầy đủ tính thẩm mỹ của giới nhà giàu mới nổi.

Nhưng nó không thành vấn đề. Điều mà công ty của mẹ tôi chỉ thấy là nó rẻ và đủ lớn. Nó sẽ là một tài sản tốt cho dù nó được chuyển đổi thành khu nghỉ dưỡng hay khách sạn bình thường trong tương lai.

Có rất nhiều căn được rao bán nhưng chỉ ở đây đơn giá thấp hơn một nửa so với những căn khác.

Có thể thấy ít nhất một phần của khách sạn này vẫn còn hoạt động trước đó. Ít nhất thì quảng trường, tòa nhà văn phòng và phòng khách ở tòa nhà chính đều khá sạch sẽ.

Nhưng ngay khi bạn rời khỏi vòng tròn nhỏ này, những tòa nhà nhỏ xung quanh hoặc bị dây leo bao phủ hoặc bị cỏ dại bao phủ.

Một số nhân viên lễ tân và bảo vệ còn lại đã được mẹ gặp và danh sách các dự án cải tạo gần đây đã được xử lý, trong khi mẹ và tôi đi lang thang quanh tòa nhà chính với một chùm chìa khóa.

Bà nói rằng bà đã thảo luận về dự án phát triển chung khu đất này với một công ty khai thác nhà nước trong tỉnh vì công ty này đã mua lại một mỏ lớn gần đó và có thể sẽ sản xuất lâu dài trong tương lai.

Vì vậy, khách sạn này rất phù hợp làm tài nguyên du lịch cho nhóm đối tượng này. Ngày nay, nhiều doanh nghiệp nhà nước lớn có công ty du lịch riêng, mua lại một số suối nước nóng hoặc danh lam thắng cảnh và phân bổ phúc lợi du lịch được trả lương cho nhân viên của mình.

Hầu hết các khách sạn suối nước nóng ở quê mẹ tôi đều nhận các đội xây dựng đội nhóm do các ủy ban liên đoàn thanh niên doanh nghiệp nhà nước này sắp xếp với giá thỏa thuận.

Tuy đơn giá rất rẻ nhưng ưu điểm là lượng khách hàng dồi dào và liên tục.

Các doanh nghiệp nhà nước đã nhận được dịch vụ giá rẻ và chất lượng cao, và chúng tôi đã có được hoạt động kinh doanh ổn định.

Vì vậy, theo kế hoạch, khách sạn tình yêu có thể bắt đầu cải tạo vào một thời điểm nào đó, vì vậy bạn phải đến khách sạn tình yêu thực sự càng sớm càng tốt.

Tòa nhà chính của khách sạn này có mười bảy tầng. Bên dưới tầng 3 là các khu chức năng như phòng tiệc công cộng, phòng hội nghị và nhà bếp.

Tầng ba đến tầng mười là phòng khách bình thường, tầng mười một đến tầng mười sáu là phòng khách tình nhân, tầng mười bảy là phòng tổng thống dành cho doanh nhân.

Sẽ thật quá đáng khi nói rằng một khách sạn theo chủ đề tình yêu lại có phòng tổng thống. Trên thực tế, căn phòng này đã được con trai của một ông chủ tập đoàn trong nước thuê từ lâu và thường đưa một số người nổi tiếng đến ở.

Các thang máy đều độc lập nên bạn sẽ không gặp khách du lịch bình thường khi đi thẳng từ bãi đậu xe ngầm lên.

Mẹ tôi và tôi bắt đầu đi mua sắm ở tầng mười một. Cô vui vẻ mở cửa lần lượt cho tôi xem "Phòng tắm bong bóng", "Phòng sói tàu", "Phòng học", "Phòng lâu đài quỷ" và "Phòng thờ".

Mọi người đều hiểu mà không cần phải giải thích. Ngay cả mẹ tôi cũng là một độc giả có kinh nghiệm sau khi đọc rất nhiều truyện tranh H.

Tuy nhiên, những căn phòng này được gọi là chủ đề. Ngoài cách trang trí khác nhau ra thì chúng không có gì đặc biệt cả.

Ở tầng mười bốn, một căn phòng với đạo cụ cuối cùng cũng xuất hiện - "Phòng Xúc tu".

Cái gọi là phòng xúc tu này là một chiếc giường không thấm nước với một số bộ xúc tu silicon mềm. 

Có một số trên giường, một số treo lơ lửng trên đầu giường, và một số mọc ra khỏi giường. 

Có cái dài và cái ngắn, keel tích hợp có thể uốn cong theo ý muốn. Khi bật công tắc điện, nó sẽ rung ở nhiều chế độ khác nhau giống như một nhóm quỷ đang nhảy múa... Ngoài ra còn có thể thay đổi nhịp điệu theo điệu nhạc. 

Những căn phòng theo chủ đề tra tấn tối tăm đến nỗi cả mẹ và tôi đều không dám vào nhìn. Nghe nói bên trong có đủ loại dụng cụ tra tấn SM nên chắc mẹ tôi đã cố tình tránh né. 

Cuối cùng, cô ấy bí ẩn đưa tôi vào một phòng sex tưởng chừng như bình thường. 

Số phòng của căn phòng này có tên là "Phòng ma thuật bí ẩn A". Nó rất nhỏ, chỉ có một chiếc giường đôi và một khẩu súng máy nữ đặt trên một giá ba chân đặt trên sàn. 

Có một cánh cửa di động với bệ xoay trên một bức tường của phòng khách nhỏ, giữa cửa có một cửa sổ nhỏ. 

Máy súng trên giá ba chân đang chĩa vào cửa sổ nhỏ này. 

Tôi ước tính chiều cao của cửa sổ nhỏ và nó chính xác là nơi đặt mông của người phụ nữ. Vậy rõ ràng là phần thân trên của người phụ nữ được phép lọt qua cửa sổ nhỏ, sau đó dùng súng tấn công cô ấy từ phía sau? 

Có gì vui thế này? 

Tôi nhận thấy đầu súng trống rỗng và có những dương vật giả bằng silicon với nhiều kích cỡ khác nhau được đựng trong một chiếc hộp trong suốt trên sàn. Nhìn xuống sàn cửa rời, tôi thấy có hai cùm kim loại được cố định trên sàn hình bán nguyệt. 

"Mẹ ơi, đây là... có người đứng ở đây, sau đó đeo cùm vào? Khi nhấn công tắc, bệ sẽ quay nối với cửa bẫy, sau đó phần thân trên phía sau cửa sẽ quay ra ngoài? Điều này có ý nghĩa gì?" Tôi tò mò hỏi với giọng trầm. 

Mẹ cười nói: “Con mở cửa sổ nhìn xem sẽ biết.” 

Tôi bước tới dùng móng tay đẩy tấm trang trí hình vuông của cửa sổ giả xuống, để lộ một lỗ tròn sẫm màu, đường kính khoảng 40 cm, vách làm bằng chất liệu nhung dày, mềm bơm hơi. 

Đối diện cái hố là một căn phòng tối, không thể nhìn rõ bên trong. 

Mẹ đưa tôi ra khỏi căn phòng nhỏ và đi sang cửa bên cạnh để mở một căn phòng khác tên là "Phép thuật bí ẩn B". 

Hình dạng của căn phòng này giống hệt căn phòng tôi vừa bước ra. Nó có một chiếc giường đôi với một máy bắn súng ba chân và một bức tường có cửa di động. Không cần phải nói, có một cái lỗ trên cánh cửa di động. 

Nhìn sang căn phòng thứ ba giống hệt, tôi nhanh chóng nhận thấy vị trí của cửa sập trên mỗi bức tường là khác nhau. 

"Mẹ, con hiểu rồi. Ở giữa bốn căn phòng này có một căn phòng bí mật! Và cả bốn căn phòng đều có thể vào căn phòng bí mật thông qua những cái lỗ trên tường!" Tôi nói một cách hào hứng.

Mẹ cười nói: “Không phải như con nghĩ đâu, khi chúng ta đi thẳng vào căn phòng bí mật thì con sẽ hiểu.”

Giữa hai căn phòng có một cánh cửa ẩn kín đáo. Mẹ dùng chìa khóa mở nó ra và thấy có một lối đi rất hẹp dẫn vào căn phòng bí mật. 

Căn phòng bí mật này tương đương với việc nằm ở giữa bốn căn phòng dành cho khách, bốn bức tường mỗi bức tường đều thông với cái gọi là căn phòng ma thuật thần bí. 

Mẹ tôi bật ngọn đèn mờ trên nóc căn phòng bí mật, và quả nhiên tôi cảm nhận được những cửa sập trên bốn bức tường. 

Cửa sổ trên cánh cửa bí mật của căn phòng đầu tiên chúng tôi bước vào đang mở, ánh sáng từ phòng khách có thể chiếu vào căn phòng bí mật qua cái lỗ nhỏ. 

Tôi nhìn quanh và thấy căn phòng bí mật này cũng nhỏ như phòng dành cho khách. 

Nhưng hình như không có giường, chỉ có một chiếc sofa đơn để tựa lưng trong góc, và một chiếc máy bắn súng ba chân giống như phòng khách. 

Điểm khác biệt là trong căn phòng bí mật có bốn máy súng ba chân, lần lượt đối mặt với bốn cánh cửa bí mật xoay. 

Tôi nhận thấy có một bệ mềm nhỏ dưới bốn ô cửa. Có vẻ như những người có phần thân trên nhô ra khỏi lỗ có thể nằm trên đó và nghỉ ngơi. Có hai chiếc còng tay treo phía trên chiếc túi mềm...

"Đây có phải là... một phòng khách gợi cảm, phần thân dưới của một người phụ nữ ở trong phòng khách và phần thân trên của cô ấy ở trong phòng bí mật?" Tôi đột ngột nói.

Mẹ cười nói: "Ừ, mẹ nghe quản đốc bộ phận dọn phòng nói. Căn phòng này rất đắt tiền, nhưng kinh doanh không tệ, tất nhiên là so với những phòng khác."

Tôi vội lay tay cô ấy nói: “Nói nhanh cho tôi biết, dùng như thế nào?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Thông thường khi khách đã đặt phòng, quản đốc sẽ yêu cầu người phục vụ múa bụng Ba Tư mặc trang phục khiêu vũ đợi trong phòng bí mật. Họ thường ngồi trên ghế ở cửa ra vào. Khi khách mở cửa lỗ tường, nhạc múa Ba Tư sẽ nổi lên để nhắc nhở họ bắt đầu công việc. Sau đó, họ sẽ nhanh chóng đi đến giữa căn phòng bí mật và biểu diễn múa bụng cho khách xem”.

Tôi ngập ngừng nói: "Vậy thôi à? Khách lấy thân trên vào chỉ để xem múa thôi sao? Còn khách bốn lỗ trên tường cùng xem?"

Mẹ cười nói: “Con đã nhìn thấy còng tay và cùm, đương nhiên còn có thể quan hệ tình dục? Trong phòng khách có một cặp vợ chồng, phần thân trên của người phụ nữ đang xem khiêu vũ trong phòng bí mật, còn người kia có thể quan hệ tình dục với phần thân dưới của cô ấy trong phòng khách.”

Tôi nói với ánh mắt nghi ngờ: “Thú vị à? Tôi thiếu kiến ​​thức về lĩnh vực này à?”

Mẹ cười nói: "Con nghĩ mà xem, những người phụ nữ đến đây... có phần tìm kiếm sự phấn khích. Khi bạn trai của bà đụ bà, bà cũng có thể nhìn thấy phần thân trên của phụ nữ ở các phòng khác. Trên lý thuyết, bà đến để thưởng thức màn múa bụng gợi cảm bí mật, nhưng thực tế bà thích cảm giác kích thích khi nhìn thấy người khác khi quan hệ."

Tôi sờ đầu nói: "Có vẻ bình thường phải không? Những người nghiêng mình trong bốn phòng đều là phụ nữ. Có gì thú vị với nhau thế?"

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói: “Con cứ đặt nó vào chỗ của con, nghĩ xem nếu mẹ… Dù sao thì mẹ cũng sẽ thấy khá thú vị phải không? Nếu có đàn ông trong phòng bí mật, mẹ sẽ cảm thấy lo lắng hoặc ghê tởm. Chúng ta là phụ nữ nên có lẽ sẽ dễ chấp nhận hơn một chút.”

Tôi gật đầu nói: "Đúng vậy. Ngay cả những người múa bụng cũng là phụ nữ, điều này dễ được người bình thường chấp nhận hơn. Vì vậy, khách hàng mục tiêu cũng là những phụ nữ bình thường như bạn." 

Nói xong tôi bị đánh. Tôi cũng cố tình tạo ra tâm trạng, và tôi đáng bị như vậy. 

Đấu tranh một lúc, mẹ tôi chỉ vào những khẩu đại bác trong phòng bí mật và nói: “Sau khi phần thân trên của phụ nữ bước vào, người phục vụ múa bụng sẽ giúp họ điều chỉnh tư thế, kể cả còng tay, v.v. Sau đó, họ nhảy trong 5 phút, đèn sẽ tắt và cửa xoay sẽ tự động lật. Lúc này, phần thân dưới của người phụ nữ đang ở trong phòng bí mật, người phục vụ sẽ có nhiệm vụ đẩy bốn khẩu đại bác ba chân nhắm vào phía dưới mọi người, sau đó mỗi phòng sẽ điều khiển đại bác. ở đây..."

Nghe xong tôi mới hiểu ra một chút, nói: "Tôi hiểu rồi, tôi đoán thứ chúng ta đang chơi là cái gọi là NTR giả phải không? Người đàn ông đó biết bạn gái mình đang bị súng máy đụ, nhưng lại không thể nhìn thấy phần thân dưới. Anh ta chỉ có thể tưởng tượng rằng một người đàn ông nào đó đang làm việc đó... Tà ác quá, mẹ ơi, sao mẹ lại cười vui vẻ như vậy? Mẹ rất hứng thú với chuyện này à?"

Mẹ tôi nén cười nói: "Đúng vậy, đây chính là điểm lớn nhất của khách sạn này. Hình như đây là một phiên bản cải tiến của lối chơi được truyền từ các nhà chứa ở Phần Lan và Bắc Âu. Nghe nói, mẹ đã muốn thử. Nghĩ mà xem, bố con đang ở trong phòng khách. Ông ấy tưởng là máy bắn súng đang giở trò với mẹ. Kỳ thực, chính con đã lẻn vào căn phòng bí mật, lấy đi khẩu súng máy... rồi làm chuyện xấu với mẹ. Thật thú vị phải không? Đây là nói đùa về kẻ từng bị lừa trong phim khiêu dâm."

Tôi nhịn không được ngắt lời mẹ, nói: "Không, không! Trong trường hợp đó... con sẽ bị cha con đụ. Mẹ không muốn! Nếu ông ấy thấy con bị đụ, dù là bởi xạ thủ hay người khác, ông ấy nhất định sẽ ôm lấy thân trên của con và hôn con. Con cũng không muốn!"

Mẹ sờ đầu tôi cười nói: "Mẹ cũng nghĩ vậy thôi. Nghĩ đến cũng không có gì phạm pháp phải không? Con thật sự quá ngây thơ. Nào, hôn trinh nữ bé nhỏ của mẹ đi." Giọng mẹ càng lúc càng trầm, chẳng mấy chốc môi chúng tôi mím chặt vào nhau, tim đập thình thịch.

Chúng tôi ngồi trên chiếc ghế sofa duy nhất trong căn phòng bí mật, mỗi người ngồi trên một trong những chiếc tay vịn rộng rãi, mềm mại. Sau khi hai người hôn nhau xong, chúng tôi tự nhiên ngồi xuống đệm ôm hôn nhau.

Mẹ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Miệng cô không có vị như thường lệ mà là vị ngọt đậm đà của hoa hồng. Có lẽ đó là một loại ngụm? Hay những sản phẩm nước súc miệng từ khách sạn tình yêu? 

Tôi chỉ cảm thấy trước khi hai chúng tôi mút mạnh miệng và lưỡi nhau, niềm đam mê của chúng tôi đã bị mùi hương này khơi dậy. 

Mẹ tôi run lên vì nụ hôn của tôi, bà nhanh chóng vùng ra. Cô liếc nhìn cái lỗ không được đóng trên tường của "Phòng ma thuật bí ẩn A" và nói: "Hôm nay chúng ta sẽ chiếu một chương trình, chỉ là một bộ phim khiêu dâm về hai mẹ con chúng tôi."

Giọng mẹ hơi khàn, hiển nhiên là mẹ đang xúc động. Tay chân hơi run, cô mở túi lấy ra một... dương vật giả bằng silicon đã cắt đầu dương vật. 

Mẹ hít một hơi, điều chỉnh lại vẻ mặt rồi nói: "Lần trước tới đây mẹ thấy hứng thú nên đã thử. Đừng hiểu lầm, mẹ thực sự không dùng cái này để nhét vào. Mẹ chỉ mặc quần lót và để cái ngắn cọ xát bên ngoài, khá là giật gân. Vì vậy, lần này chúng ta cũng làm như vậy. Mẹ đã điều chỉnh máy. Nó sẽ chỉ massage theo vòng tròn và đẩy tới lui theo từng bước nhỏ chứ không phải từng lực đẩy lớn."

Vừa nói, mẹ cô vừa đẩy chiếc chân máy dọc theo đường ray trên mặt đất vào vị trí đã định sẵn. Cô nghe thấy tiếng tách rõ ràng dưới chân máy, cho biết nó đã được đặt đúng chỗ. 

Lúc này, súng máy đang hướng đầu về phía trần nhà. Làm thế nào để sử dụng nó như vậy? 

Thế là tôi hỏi: “Thế này được không? Nếu anh vào phòng dành cho khách, súng có tự động bắn vào mặt anh không?”

Người mẹ giải thích: “Không, máy này thường được nâng lên để cửa có thể xoay theo người. Chỉ sau khi khởi động thì nó mới trở về vị trí bình thường và ép vào phần dưới của người phụ nữ. Nếu không, khi máy vẫn còn trong cơ thể người phụ nữ khi cố xoay thì có gây tử vong không? Có cài đặt an toàn. Đế tròn chỉ có thể xoay khi máy súng nghiêng về phía sau. Dưới chân máy có lưỡi lê. Sau khi súng máy vào vị trí, nó sẽ điều khiển khóa để khóa đế và Không thể xoay để tránh tai nạn Khi chúng ta chơi, bạn sẽ hiểu, nó rất an toàn”.

Khi nhìn thấy cơ chế phức tạp này, tôi không khỏi khâm phục người thiết kế ra nó. Mọi liên kết đều được kết nối với nhau, chức năng đơn giản như vậy phải được khéo léo đảm bảo an toàn nhé! 

Mẹ đỏ mặt nói: “Lần trước mẹ đã điều chỉnh độ cao của súng ở đây nên không cần thay đổi nữa, nên chúng ta cần cùm và còng tay. Một khi đã đo kích thước thì không thể di chuyển được, nếu không súng sẽ bắn nhầm vị trí…”

Tôi và mẹ rời khỏi căn phòng bí mật và bảo tôi đừng đóng cửa vì sau này tôi sẽ phải quay lại làm việc. Hôm nay trong tòa nhà chỉ có hai mẹ con, không có nhân viên, mọi việc đều phải tự chúng tôi sắp xếp. 

Khi tôi và mẹ bước vào Phòng Ma thuật Huyền bí A, chúng tôi có thói quen đóng cửa lại, nếu không sẽ không có cảm giác an toàn. 

Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi kéo mẹ đến bên giường rồi ngồi xuống. Mẹ có chút lo lắng nói: “Con không định nằm ở cửa xoay sao?”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta tới đây để làm phim. Nam chính và nữ chính vừa giới thiệu thì sao có thể vào cảnh chính được? Nhất định phải có màn dạo đầu.”

Mẹ không trả lời, cũng không dám nhìn tôi, chỉ cúi đầu. Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng rất nhanh, hình như có chút lo lắng? 

Có dễ dàng có tâm trạng như vậy không? 

Tôi cởi quần và giày, lên giường, ngồi xếp bằng và nói với mẹ: “Lại ngồi vào lòng mẹ đi”.

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ, chậm rãi xoay người đặt chân lên giường rồi bò tới. 

Cô ấy do dự một lúc, không cởi chiếc váy ngắn mà vén nó lên, ngồi lên đùi tôi, chỉ mặc mỗi chiếc quần lót. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau, cặp đùi bụ bẫm của mẹ áp vào đùi tôi, tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, giữ cơ thể mẹ sát vào mình. 

Vị trí này tự nhiên biến thành sữa rửa mặt và tôi ngửi thấy mùi thơm áo ngực nồng nặc. 

Làn da đùi trần của cô cảm nhận được sự ấm áp và mịn màng của chiếc tất của người phụ nữ, nên anh buông đôi tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tiến sâu vào dưới váy mẹ cô để chạm vào mông cô. 

Đánh giá từ cảm giác ở đây, mẹ đang mặc đồ lót. 

Nhưng tôi không thất vọng. Tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy và bắt đầu cởi từng nút áo sơ mi của cô ấy. 

Sau khi cởi hết cúc, tôi vui mừng khi thấy mẹ không mặc áo ngực hay quần lót mà là bộ đồ bơi một mảnh mỏng màu hồng. 

Chất liệu này phải là chất liệu quần bó gợi cảm có mật độ cao và mịn. Mẹ tôi đã mua một phiên bản toàn thân. 

Tôi cũng mua phiên bản áo tắm này cùng lúc nên không có cơ hội mặc. 

Chất liệu của loại quần này mỏng hơn nhiều so với vải bơi thật và tất nhiên không có phần đáy quần hay miếng đệm ngực dày. 

Hai chỗ nhô ra trên ngực mẹ có thể hiện ra màu tối mờ, chưa kể ở phần thân dưới nhất định phải có một chút lông mu. 

Tôi không tiếp tục cởi áo mẹ mà háo hức ôm chặt lấy eo mẹ, ngậm miệng ngậm núm vú trái nhô ra của mẹ qua lớp vải bơi. 

Tiếng “ah” nho nhỏ nhanh chóng của mẹ khiến tai tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi quay lại kéo mẹ xuống giường rồi liếm vào giữa hai bầu vú mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào núm vú cứng cáp của mẹ, mẹ tôi đều run lên. 

Sau đó tôi đưa tay cởi khuy thắt lưng váy liền xếp ly của mẹ, váy của mẹ mở trái phải, nằm gọn dưới mông mẹ.

Đây chính là ưu điểm của váy một mảnh. Không cần phải tháo nó ra khỏi chân bạn, nó sẽ rơi ra một cách tự nhiên sau khi bạn cởi nút. 

Bàn tay của mẹ vẫn phủ đầy áo sơ mi đặt trên chiếc gối phía trên đầu khiến ngực mẹ hướng lên trên và không hề xẹp xuống ngay cả khi mẹ nằm thẳng. 

Thông thường, khi người phụ nữ nằm thẳng, ngực sẽ xẹp xuống do trọng lực. Tuy nhiên, việc giơ tay vào lúc này có thể nâng ngực lên, khiến chúng trông đầy đặn và gọn gàng hơn. Đây là kinh nghiệm mà tôi và mẹ đã tích lũy được vô số lần trong quá trình quay phim. 

Mẹ hiểu rất rõ điều này, nhưng bây giờ con có giơ tay hay không mặc áo tắm cũng không có gì khác biệt lắm. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ và dái tai mẹ, mẹ nhẹ nhàng chạm vào lưng và gáy tôi, làm tình lặng lẽ, như thể hai chúng tôi đã quên mất tiếng đại bác và cánh cửa xoay cách đó không xa. 

Tôi nghịch bộ ngực khủng của mẹ trong bộ áo tắm và hôn xương quai xanh của mẹ. Sau đó anh hôn từ khe ngực đến rốn áo tắm, cuối cùng đến háng. 

Tôi lướt qua vùng da đùi của mẹ ở háng, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa qua lại khiến mẹ run lên. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được vùng kín của mẹ tôi. Cô ấy móc chân mình quanh lưng tôi và để tôi liếm và mút cô ấy. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy, nằm cạnh mẹ trên gối và nói: “Đã lâu rồi con chưa nếm thử, ngon quá”. 

Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi và nói: “Chỉ có con có sở thích này thôi”. 

Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ, đặt lòng bàn tay của mẹ lên má tôi và xoa nó và nói: “Nếu có thể, con nghĩ hầu hết con trai đều có sở thích này”. 

Mẹ cười nói: “Con nói bậy, những đứa trẻ khác sẽ không động dục… vì chính mẹ của chúng!”

Tôi nhìn xuống chiếc lều dưới quần lót của mình và nói: “Những bà mẹ khác không có khuôn mặt và dáng người như mẹ. Mùi ở đó không nhẹ như mẹ, nhẹ đến mức dù mẹ không hít vào cũng không có mùi gì”. 

Mẹ cười và nói: “Con đã bao giờ ngửi mùi của mẹ người khác chưa?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mặc dù nó không tồn tại, nhưng chẳng phải có nhiều người nói nó có vị giống biển sao? Mẹ ơi, mẹ không ngửi thấy gì cả, con trực tiếp ăn rồi.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Nước dưới âm đạo phụ nữ không sạch. Dù có bạn gái… cố gắng đừng ăn, con hiểu không?”

Tôi gật đầu nói: "Tôi từng xem phim khiêu dâm, cũng không có phản ứng gì với kiểu hôn đó. Tôi không đặc biệt thích hôn vùng kín của người khác. Hôn anh, chỉ là để bày tỏ sự tôn trọng của tôi thôi phải không? Hơn nữa, phản ứng của anh sau khi được hôn rất đáng yêu, tôi không khỏi muốn hôn anh. Dù là dâu mật ong nhưng vẻ mặt của anh mỗi lần ăn khiến tôi rất hài lòng."

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết, con chỉ thích nhìn thấy mẹ xấu hổ mà thôi. Chỉ cần mẹ chiều chuộng con, con sẽ lên thiên đàng.”

Tôi gật đầu và nói: “Điều đó không đúng. Nếu anh làm điều đó với tôi, tôi sẽ sợ chết khiếp.”

Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ mặt tôi nói: “Đừng cho mẹ canh thuốc lắc. Con muốn làm điều đó với mẹ mỗi ngày mà”.

Tôi ngượng ngùng nói: “Ngày nào tôi cũng chỉ nghĩ đến chuyện đó, tôi phải làm sao đây?”

Mẹ bĩu môi nói: "Mẹ cũng đang nghĩ cách, con không nghĩ lần này mẹ đưa con đến đây sao?"

Tôi đến gần cô ấy và nói, "Có thể giúp gì... ở đây?"

Mẹ nói: “Tạo không khí rồi kích thích bản thân. Con kích thích bản thân thêm vài lần nữa thì mẹ có thể dễ dàng chấp nhận con hơn phải không?”

Tôi ngồi dậy và nói: "Mau lên. Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi."

Mẹ mỉm cười ngồi dậy, cởi áo sơ mi và quần lót, chỉ để lại bộ đồ bơi một mảnh gợi cảm không có đũng quần hay miếng độn ngực. Cô duyên dáng rời khỏi giường và bắt đầu vận hành bộ điều khiển ở đầu giường. 

Ngay sau đó có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Biểu diễn ảo thuật sắp bắt đầu, mời các bạn ngồi vào chỗ." 

Mẹ tôi giải thích: “Khách hàng thông thường thường chuẩn bị nghỉ ngơi 20 phút và thay quần áo trong phòng khi đến giờ, giọng nói này sẽ tự động phát ra khi đến giờ”.

Nói xong, mẹ tôi đứng trên bục hình bán nguyệt (nửa vòng tròn còn lại nằm ở phía bên kia căn phòng bí mật) và yêu cầu tôi đeo cùm cho mẹ và siết chặt lại. 

Sau đó cô ấy bảo tôi đi vào căn phòng bí mật, tôi cúi đầu xuống và chui vào trong hố. 

Nhìn vào phòng khách, trong phòng chỉ lộ ra cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ, đột nhiên tràn ngập căn phòng một mùi mơ hồ và gợi tình. 

Hãy nghĩ đến những gì bạn làm với mẹ mình lúc này, và bà sẽ không thể chống cự được khi bị còng tay. Là do anh quá tin tưởng em nên mới sắp xếp như thế này phải không? 

Không muốn trì hoãn một giây phút nào, tôi bất đắc dĩ liếc nhìn thân dưới của mẹ, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng khách, đi vào cánh cửa ẩn bên cạnh, đi ngang qua lối đi hẹp, tiến vào căn phòng bí mật. 

Trong căn phòng bí mật bật đèn mờ, mẹ tôi nằm trên chiếc bục mềm bên cửa xoay để nghỉ ngơi. 

Tôi cẩn thận không chạm vào chiếc máy bắn súng ba chân trước mặt bà, đồng thời giúp mẹ đeo chiếc còng treo ở lỗ cửa xoay ở mỗi tay. 

Sau khi người mẹ đeo còng tay, hai tay của bà được đỡ và bà có thể đứng dậy khỏi bệ mềm. Cô ấy yêu cầu tôi bỏ cái bục có mái che mềm ra, và nó trở thành tư thế của SM là đứng giơ mông lên và bị còng tay. 

Mẹ bảo tôi quay lại phòng khách và cởi quần áo. Sau một phút, cửa sẽ tự động mở và tôi sẽ hành động theo lời nhắc. 

Tôi nhanh chóng chạy về phòng dành cho khách, cởi bỏ quần áo rồi run rẩy bước về phía mẹ tôi đang đứng trên bục. 

Mẹ rõ ràng cũng có chút lo lắng. Hai phòng cách âm rất tốt và tôi không thể nghe được nhạc múa bụng của cô ấy từ phòng khách ở đây. 

Tôi do dự một lúc rồi đưa tay chạm vào bên ngoài đùi mẹ. 

Với sự đụng chạm cẩn thận như vậy, tôi thấy mẹ tôi nổi da gà từ đùi đến mông. 

Có lẽ sự tiếp xúc ngoài tầm mắt đã khiến nhau trở nên nhạy cảm hơn chăng? 

Mẹ tuy biết là tôi chạm vào mẹ nhưng mẹ không thể nhìn hay nghe thấy phải không? 

Có một phần mười nghìn khả năng người khác chạm vào cô ấy, phải không?

Khả năng chưa biết này mang lại cho con người cảm giác sợ hãi và phấn khích. Nếu biết rõ ràng là người quen, có lẽ sẽ không có cảm giác như vậy. 

Tôi chợt nghĩ rằng với cơ chế cửa xoay này, nếu ba người phụ nữ nửa thân trên bước vào căn phòng bí mật và nhìn thấy một người đàn ông đi qua lỗ bên kia, họ có thể không nhất thiết phải chấp nhận, hoặc có thể họ sẽ chấp nhận. 

Dù sao thì họ cũng ở rất xa nhau và người đàn ông này không thể chạm vào họ ngoại trừ việc nhìn họ. 

Nếu hai nữ vũ công múa bụng thực hiện một điệu nhảy sexy thì họ sẽ chấp nhận. Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ tham gia một màn múa bụng không rõ ràng, họ có thể sẽ im lặng xem. 

Đồng thời, để nam vũ công nhìn thấy họ đang được đụ. 

Vì vậy, tại sao lại tạo ra một căn phòng bí mật, tại sao không để người trong phòng khách nhìn thấy tình hình thực sự trong phòng bí mật? Nó nhằm tạo ra một cảm giác bí ẩn và phấn khích chưa từng thấy cho những người trong phòng khách. 

Có lẽ tôi hơi lo lắng. Có kẻ vô liêm sỉ khoan lỗ ở một trong bốn phòng khách để lợi dụng? 

Có nhân viên nam nào vào phòng bí mật không? Thân trên trần trụi và biểu cảm cực khoái của vợ anh ta có được người đàn ông đó thoải mái đánh giá cao không? 

Liệu anh ta có khỏa thân nhảy múa và khoe phần kín của mình với vợ không? 

Bạn có đến gần vợ mình và để cô ấy chạm vào cơ bắp của bạn không? 

Liệu anh có nhân cơ hội trêu vợ hôn mình không? 

Bạn có xoa ngực vợ mình không? 

Mọi thứ đều chưa biết và không thể biết được. Sau đó vợ tôi nói bên trong không có đàn ông. Điều đó có đúng không? 

Nói cách khác, liệu ông chủ trung niên béo bở của khách sạn này có đóng vai vũ nữ múa bụng vì lợi ích cá nhân để lợi dụng những người phụ nữ này không? 

Tuy khả năng này không cao nhưng vẫn có thể tìm được một chàng trai trẻ khỏe khoắn mà phụ nữ thích để thu hút khách hàng quay lại. 

Trí tưởng tượng có sức tàn phá vô hạn. Tôi thậm chí còn muốn dừng trò chơi này vì không chắc người mẹ trong căn phòng bí mật có an toàn hay không. Mặc dù chúng tôi đã đóng cửa hành lang nhưng có phải những nhân viên bảo vệ già biến thái đã hoạt động ở đây suốt những năm qua đã bí mật cung cấp chìa khóa dự phòng? 

Liệu mẹ tôi có bị họ xâm phạm không? 

Tôi không khỏi rùng mình, nhưng tôi biết những suy nghĩ này có chút buồn cười, nhưng phần thân trên của mẹ tôi ở ngay cạnh, và tôi sẽ không thể nghe thấy nếu bà kêu cứu. Các bức tường ở đây được cách nhiệt rất tốt. 

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy thích thú khi chạm vào mông và chân của mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. Khi ngón tay cái của tôi ấn vào vết nứt trên áo tắm của cô ấy, đùi cô ấy căng cứng và run rẩy như thể đang nhịn tiểu. 

Lúc này, từ chiếc loa phía trên phòng khách vang lên một âm thanh nhắc nhở: "Thời gian kỳ diệu đã hết. Các vị khách nam vui lòng rời khỏi sân khấu quay và lùi lại để thưởng thức màn trình diễn." 

Tôi chỉ có thể rút lui và ngồi dậy trên giường. Khi âm nhạc dần dần tăng tốc, nhịp điệu càng trở nên sôi động hơn. 

"Phép thuật sẽ sớm bắt đầu. Hãy ngồi xuống và nhắm mắt lại trong 10 giây!" Lúc này, đèn trong cả phòng đột nhiên tắt, mọi thứ tối sầm lại. 

Tôi nhắm mắt hai giây rồi lại mở ra để nhìn trộm, bởi vì tôi cảm thấy ánh đèn phòng khiêu vũ ở bốn góc phòng đang nhấp nháy điên cuồng, cố tình làm cho mọi người bị mù và không thể nhìn thấy xung quanh. 

Tôi chợt hiểu mục đích của việc tắt đèn và dùng đèn rọi chiếu sáng khán giả là để ngăn cản những người trong phòng dành cho khách nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng bí mật qua khe cửa khi cửa xoay xoay. 

Khi cửa quay vào đúng vị trí, nó sẽ tự nhiên che đi khoảng trống lộ ra trong quá trình quay.

“Phép thuật đã hoàn thành! Xin hãy mở mắt ra.”

Tôi mở mắt ra và thấy tất cả đèn đều sáng. Thân trên của người mẹ bị treo lên tường với mỗi tay còng, vẻ mặt ngượng ngùng.

“Mẹ ơi, bị còng tay và treo cổ như thế này có đau không?”

Mẹ ngẩng đầu nói: "Không, còng tay rất mềm, bên trong thử nghiệm còn có silicone mềm, là do người khác thiết kế."

Tôi tiến lại gần mẹ, nhìn khớp nối nơi thắt lưng của mẹ thò ra khỏi lỗ tường rồi nói: "Làm sao mà đóng lại được? Lúc trước khi mẹ bước vào có một khoảng trống lớn. Rõ ràng là con vừa rồi không nghe được tiếng nhạc trong căn phòng bí mật của mẹ. Nếu có một khoảng trống thì chắc chắn sẽ có âm thanh." 

Mẹ nói: “Vừa rồi sau khi con rời khỏi mật thất, khi ma thuật bắt đầu, lớp nhung mềm mại quanh eo mẹ bắt đầu phồng lên, sau đó nó bám chặt vào eo mẹ. May mắn là nó mềm mại, sẽ không gây khó chịu.”

Tôi dùng ngón tay chọc vào chiếc nhẫn bơm hơi và nó khá chắc chắn.

Vì thế tôi hỏi: "Mẹ ơi, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Tất nhiên khẩu pháo trên giá ba chân sẽ bắt đầu di chuyển vào vị trí, lúc đó con sẽ hiểu”. 

Tôi tò mò hỏi: “Những người đàn ông trong phòng khách nên làm gì?”

Mẹ mím môi cười nói: "Đương nhiên là muốn nhìn vợ bị đụ. Ngồi xuống giường đi."

Tôi vội nhảy lên giường ôm gối, nhìn đầy mong đợi. 

Mẹ khịt mũi nói: "Đừng nghĩ đến việc trêu chọc mẹ. Dương vật giả mà mẹ đeo đã bị cắt đầu, chỉ là một cái máy mát xa mà thôi."

Tôi gật đầu và nhìn quanh, mong đợi những thay đổi sẽ bắt đầu.

Một lúc lâu không có phản hồi, tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không bắt đầu đi?”

Mẹ bĩu môi nói: “Làm sao tôi biết được?”

Chờ một lúc, tôi hỏi: "Nó sắp hỏng à? Nếu hỏng thì tôi có phải tìm anh bảo vệ để kéo anh ra khỏi tường không? Nghĩ đến mà xấu hổ quá."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Đừng mù quáng suy nghĩ, con nên cho khách một chút thời gian để dịu dàng đi. Những lời con nói làm mẹ sợ hãi~~ah!"

Mẹ đột nhiên hét lớn, khiến tôi sợ đến mức đứng dậy khỏi giường và hỏi: "Sao vậy? Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ tôi nhắm mắt lắc lắc vài cái rồi thì thầm: “Không sao đâu ~ Pháo đột nhiên vào vị trí. Trời lạnh, trên đó có chất bôi trơn bỗng chạm vào da tôi, hơi ghê.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, hỏi: “Tôi nhớ ra súng máy có chức năng tự động làm nóng.”

Mẹ nói: "Vấn đề là ở đây cái dương vật giả ngắn này không phải hàng nguyên bản. Mẹ mua riêng trên mạng. Dương vật giả này không có chức năng sưởi ấm."

Tôi nói ồ và hỏi: "Bạn ổn chứ?"

Mẹ nhắm mắt như chịu đựng hay tận hưởng? 

Một lúc sau, cô mới nói: "Lại đây ôm tôi đi. Thứ đó có chút ghê tởm. Có lẽ lần trước tôi thí nghiệm một mình, có thể dùng điều khiển từ xa ngắt quãng và dừng lại bất cứ lúc nào. Bây giờ tôi thật sự bị trói và bị thứ lạnh lẽo đó cưỡng bức xoa bóp, khiến tôi có chút sợ hãi."

Tôi vội xuống giường bước tới, mẹ nhẹ nhàng nói: “Ôm mẹ đi…”. 

Tôi ôm cô ấy thật nhẹ nhàng để tránh áp lực quá lớn lên ngực cô ấy. Vì cách cô đứng thẳng nên bộ ngực của cô rất nổi bật. 

Vì dáng cô đứng và khom lưng nên tôi nhận thấy đầu cô thấp hơn bình thường nên kiễng chân lên hôn cô. 

Mẹ cúi đầu hợp tác hôn tôi. Đột nhiên cô ngẩng cao đầu và rên rỉ: "Ừ."

Âm thanh này hấp dẫn đến nỗi cặc tôi giật mạnh. 

Tôi vội hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn có sao không?" 

Mẹ thì thầm bằng một giọng dịu dàng đầy dục vọng: "Không sao đâu. Có lẽ là do nó thích nghi với nhiệt độ của nó. Vừa rồi nó cứng đến mức không còn cảm giác ngứa ngáy và kinh tởm như lúc trước khi mẹ chạm nhẹ nữa. Bắt đầu thấy thoải mái một chút rồi ~"

Nhìn thấy vẻ mặt nhắm mắt hưởng thụ của mẹ, hợp tác với mẹ để mô phỏng tình dục, rên rỉ chậm rãi nhịp nhàng, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị.

Mẹ tôi như thực sự bị đem đi ngay trước mắt tôi. Tôi không thể tưởng tượng được rằng những người đàn ông khác lại có thể chấp nhận việc vợ họ quấy rối mình trước mặt tôi. Những nô lệ xanh trên Internet là ai? Bạn có thể chấp nhận điều này? 

Thế là tôi vội nói với mẹ: “Để con vào phòng bí mật xem có chuyện gì không?”

Anh nói anh lo lắng mẹ mình có chuyện gì đó nhưng thực ra anh chỉ muốn thỏa mãn cơn ghen của mình và đi vào căn phòng bí mật để chắc chắn rằng không có người đàn ông nào khác. 

Tôi lao ra khỏi phòng khách như một cơn gió và bước vào căn phòng bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Căn phòng bí mật vẫn y nguyên như lúc tôi rời đi. Dưới ánh sáng mờ ảo, phần thân dưới như ngọc của mẹ tôi áp sát vào khẩu pháo. Vòi silicon ở phía trước được phủ chất bôi trơn và được xoa bóp từ từ theo vòng tròn theo hoạt động khàn khàn của khẩu pháo. 

Tôi chống cự việc chạm vào chân mẹ một cách tồi tệ. Sau khi chắc chắn an toàn, tôi ra ngoài và khóa căn phòng bí mật trước khi vào phòng khách. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Con ghen à?”

Tôi cúi đầu ngân nga, chậm rãi bước tới ôm lấy cô ấy. 

Mẹ nói: “Thật ra hôm nay mẹ làm vậy là để thử tình cảm của con dành cho mẹ”.

Miệng tôi khô khốc và tôi nói, "Cảm giác như thế nào?"

Mẹ nói: "Chỉ là... ừm, hơi thoải mái một chút." Mẹ nói, giọng dịu đi, mẹ nhắm mắt lại hít thở vài hơi. Ước tính, các xạ thủ đã tăng cường độ thường xuyên trong một thời gian. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, nói vào tai tôi: “Mẹ muốn xem con có thể cùng tồn tại với bố không. Nếu sau này quan hệ giữa bố con và mẹ tốt hơn, liệu mẹ có thể đứng trên hai chiếc thuyền không? Muốn cả hai người đàn ông à?”

Tôi lặng lẽ nói: “Nếu tôi không muốn chia sẻ với anh ấy thì sao?”

Mẹ hôn lên má tôi rồi nói: “Nếu con không muốn thì đừng nghĩ tới. Mẹ sẽ tìm cách giúp con. Mẹ chỉ xác nhận những gì con nghĩ để mẹ sắp xếp cụ thể thôi”.

Tôi thấp giọng hỏi: “Sắp xếp như thế nào?”

Mẹ nói: "Con không muốn... con chỉ không thể chấp nhận việc mẹ quan hệ riêng tư với bố con phải không? Đó không phải là bí mật, nhưng con không muốn mẹ có quan hệ thể xác với người đàn ông khác? Chỉ vì con thôi à?"

Tôi gật đầu thật nhanh và nhìn mẹ bằng ánh mắt rạng rỡ. 

Mẹ tôi muốn bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nhưng mẹ kìm lại nói: "Mẹ biết con trai bằng tuổi con có tính chiếm hữu rất cao. Kỳ thực mẹ đã chuẩn bị tinh thần cho câu trả lời này và cũng đã nghĩ ra giải pháp. Ví dụ, trước đây mẹ đã nghĩ đến việc bố con có thể đến một hoặc hai lần một tháng hay không. Mỗi lần chỉ mất chưa đầy một hoặc hai phút. Con sẽ chấp nhận nếu mẹ yêu cầu bố đeo bao cao su. Tuy nhiên, rõ ràng là con không thích điều này."

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên là tôi không thích. Nghĩ đến việc mẹ tôi hôn anh ấy tôi cảm thấy khó chịu chứ đừng nói đến việc thực sự làm điều đó.” 

Mẹ cười nói: "Thì ra trước đây mẹ coi đó là chuyện đương nhiên. Mẹ cũng tưởng bố mẹ mẹ là vợ chồng già. Họ không có chút đam mê nào làm loại việc này. Chỉ là đối phó thôi. Nên con có thể không quá ghen tị... Nhưng mẹ không ngờ rằng con... quý trọng cơ thể của mẹ đến thế. Mẹ không muốn bố con chạm vào nó chút nào. Vậy là con không để ý rằng lần trước và lần này mẹ đã dùng con cặc giả bị cắt đầu này, còn mẹ vẫn giữ nó vì Tôi sợ anh sẽ ghen tị. Nhưng... nhìn anh bây giờ, anh vẫn ghen tị với con cặc giả này!

Tôi gật đầu nói: “Con biết mẹ, mẹ cũng cẩn thận, con chỉ là không kiềm chế được bản thân, con chỉ quan tâm đến thân thể của mẹ thôi.”

Mẹ vui vẻ gật đầu nói: “Mẹ không nói là không cho con… Mẹ chấp nhận yêu cầu của con, và mẹ đã chấp nhận ngay từ đầu. Mấy năm nay mẹ không quan hệ với bố con. Mẹ đang nghĩ đến việc ly hôn nên không cho ông đến. Sau này… Mẹ đoán là con muốn quan hệ với mẹ. Mẹ làm vậy nên mẹ cố ý giữ cơ thể con trong sạch. Mẹ có thành thật không? Mẹ sẽ giữ cho con. thủ dâm năm nay chỉ để giữ cho sạch sẽ nhất có thể để có thể ăn mật sạch."

Lúc này mẹ có vẻ hơi bối rối và mê mẩn, lời nói của mẹ càng ngày càng gợi tình. Tôi không khỏi hôn lên miệng cô ấy và hít vào hơi thở nóng hổi của cô ấy.

Tôi hôn suốt xuống cổ mẹ, nhẹ nhàng tránh vùng nách khiến phụ nữ ngứa ngáy, mà mút thật mạnh vào núm vú cứng cáp trong bộ áo tắm của mẹ.

“Mẹ, con muốn ăn, mẹ có thể xé áo tắm của mẹ ra được không?” 

Mẹ nói: "Cái váy này không thể rách được. Con cần thì dùng kéo. Mẹ có sẵn trong túi."

Tôi nhanh chóng quay lại và tìm thấy chiếc túi của mẹ trên sàn. Khi tôi mở ra, quả thực có một chiếc kéo nhỏ, đáng ra buổi sáng phải dùng để cắt phiếu lương ở văn phòng.

Tôi mở và gấp chiếc kéo của Trương Tiểu Toàn, lau hai mảnh khỏi dây vai áo tắm của mẹ rồi cắt chúng ra.

Dây đeo vai để lại hai vết đỏ đậm trên vai mẹ tôi. Thảo nào mẹ tôi sẵn sàng đồng ý cắt bỏ chúng. Hóa ra bộ đồ bơi này quá nhỏ, mẹ mặc nửa ngày sẽ rất khó chịu.

Ngay khi dây vai bó sát tuột ra, ngực của mẹ tôi lộ ra, toàn bộ bộ áo tắm co lại đến tận eo.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên vết đỏ do dây đeo vai của mẹ để lại, rồi từ từ di chuyển xuống mút vú mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi hôn ngực mẹ khi mẹ đang bị trói.

Mẹ dùng cả hai tay nâng ngực lên và đẩy về phía trước nên mẹ không thể tránh được nụ hôn của tôi, khiến tôi có cảm giác kích thích khác hẳn bình thường.

Đặc biệt là tiếng rên rỉ chậm rãi trong miệng cô ấy khác với khi tôi hôn phần dưới của cô ấy. Đó là một âm thanh liên tục, cùng với sự rung chuyển nhịp nhàng, chắc hẳn là tốc độ di chuyển nhanh chóng của súng. 

Đúng lúc mẹ tôi đang vặn vẹo người và trông vô cùng thoải mái thì tiếng bíp lại vang lên. 

"Xin chào, giai đoạn đầu tiên của phép thuật sắp kết thúc. Hãy ngồi lại trên giường đi, cộng sự của bạn. Đến lượt bạn tận hưởng nó." Phải nói rằng giọng nữ tuy rất ngọt ngào nhưng nội dung cô ấy nói lại rất ác ý. 

Tôi nhanh chóng quay lại giường và ngồi xuống, nhìn con cặc trong quần lót của mình. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ phía trước, làm ướt quần lót của tôi. 

Mẹ tranh thủ nói với tôi: “Chờ một chút, mẹ quay lại con giúp mẹ lau đùi và mông bằng khăn ướt. Dầu bôi trơn sẽ chảy ra khắp nơi”. 

Tôi trả lời: "Được rồi, nhưng còn chất bôi trơn bên trong bộ đồ bơi của bạn thì sao? Bạn có muốn lau sạch nó không?"

Mẹ đỏ mặt thì thầm: “Mẹ nghĩ con không muốn lau mà là muốn ăn phải không?”

Tôi lập tức đứng dậy hỏi: "Tôi ăn được không? Dù sao đồ bơi của tôi bị hỏng rồi, cho tôi ăn nhé?"

Mẹ cắn môi nhỏ giọng nói: “Con chỉ được ăn thôi, không được làm gì khác với mẹ! Không được phép làm gì cả!”

Tôi cố hết sức gật đầu trấn an.

Tiếng nhạc chợt nhanh hơn, đèn tắt, rồi ánh đèn sân khấu xoay về phía tôi.

Tôi không dám nhìn nhiều vì sợ chóng mặt. Tôi lén nhìn, ánh đèn cố tình không chiếu về phía mẹ tôi. Tôi cố mở to mắt nhưng không thấy cánh cửa xoay của cô ấy. 

Sau 10 giây, đèn bật sáng trở lại và cặp mông hoàn hảo của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Ở giữa có một mảng ướt, chắc là chất bôi trơn. 

Một lượng lớn chất bôi trơn chảy từ đùi xuống phía trong đầu gối. Tôi lấy khăn ướt trong túi xách của mẹ ra, cẩn thận lau sạch mông và đùi cho mẹ. 

Mẹ rất phục tùng và hợp tác cho đến khi tôi nhặt một mảnh áo tắm từ xương cụt của mẹ và cắt nó ra bằng một cú click. 

Bộ áo tắm bị cắt và treo giữa hai chân cô, làm nổi bật một ít lông mu ướt trên khe hở. Thật sự rất khó để phân biệt đó là chất bôi trơn hay chất dịch cơ thể. 

Dù sao thì tôi cũng chẳng làm gì khác ngoài việc cắt đáy quần áo tắm. 

Tôi không làm gì cả, mông mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi... có lẽ tôi đã bỏ qua rằng lúc này cô ấy đang ở sâu trong phòng tối, hoàn toàn tách biệt với phần thân dưới của mình. Vì vậy, cô ấy không thể cưỡng lại bất cứ điều gì tôi làm với cô ấy ở đây. 

Vậy là bạn đang run lên vì sợ hãi? 

Thậm chí tôi còn nhìn thấy một giọt nước trên chóp lông mu của mẹ, nhỏ giọt xuống chiếc bàn xoay vì mẹ run quá dữ dội. 

Tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn thì cảm thấy hơi ẩm trên lông mu không phải do chất bôi trơn gây ra. 

Mặc dù chất bôi trơn làm cho đũng áo tắm bị ướt, nhưng khi tôi bôi chất bôi trơn vừa rồi, tôi nhận thấy mùi trái cây, chắc hẳn có kèm theo chất bôi trơn. 

Lúc này, chất lỏng làm ướt lông mu của mẹ rõ ràng là không màu, không mùi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên hông mẹ và vuốt ve mẹ thật chậm, hy vọng mẹ sẽ bình tĩnh lại. 

Tôi từ từ chạm vào bụng cô ấy từ phía sau. Mẹ thường thích sự đụng chạm này nhất vì nó khiến mẹ cảm thấy ấm áp. 

Chắc chắn rồi, tôi dùng những động tác quen thuộc để xoa dịu mẹ. Tiếp theo, tôi cẩn thận chạm vào đùi trong và mông của cô ấy để cô ấy quen với nhiệt độ tiếp xúc của tay tôi. 

Sau đó, anh dùng lưỡi liếm vào bên trong mông của mẹ cô, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà từ trên xuống dưới. 

Tư thế này hơi mệt và bạn phải thực hiện khi đang ngồi xổm. 

Thế là tôi nhấc chiếc ghế xếp cạnh giường lên, mở nó ra sau lưng mẹ rồi ngồi xuống. Chiều cao vừa phải. 

Sẽ không có thứ gì vô dụng trong căn phòng này, mọi chỗ dựa đều có mục đích. 

Tôi ngồi dậy, hơi ngẩng đầu lên, vừa kịp hôn vào phần dưới của mẹ. Vị trí này khá SM. 

Bởi vì lúc này eo và chân của mẹ đã được cố định chắc chắn, mẹ không thể né được dù chỉ một inch. Loại kích thích này chắc chắn là khác nhau! 

Tôi không hôn cô ấy và ăn mật ong ngay lập tức. Thay vào đó, tôi cẩn thận quan sát hình dạng vết nứt của mẹ tôi. Tôi ngắm nhìn và chiêm ngưỡng nó một cách an toàn và chắc chắn, nơi mẹ tôi không thể vùng vẫy hay lườm tôi hay la mắng tôi. 

Có lẽ vì đã mấy năm không quan hệ mà vết nứt của mẹ rất chặt. 

Không giống như loại mà bạn có thể nhìn thấy môi bé lộ ra từ phía sau, khi bạn nhìn tôi từ phía sau, toàn bộ bộ phận sinh dục chỉ là một vết nứt. 

Vết nứt gần giữa dày hơn một chút và dường như có chứa môi bé vô hình? 

Sự tò mò của tôi tăng vọt, và dường như tôi có thể làm được những điều mà lúc bình thường tôi không bao giờ dám làm? 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy phần thân dưới của mẹ gần đến thế mà hoặc là liếc nhìn lo lắng, hoặc ánh sáng quá mờ nên tôi không thể nhìn rõ. 

Hơn nữa, trước đây trước mặt mẹ tôi, tôi có dám động vào bà không? 

Bây giờ, mẹ tôi thậm chí không thể nhìn tôi và bà không thể ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

Mu bàn tay trỏ của tôi nhẹ nhàng trượt lên xuống háng mẹ, mẹ tôi hình như biết tôi sắp làm chuyện xấu nên càng run hơn. 

Tôi cố tình hít không khí nóng vào phần thân dưới của cô ấy. Mẹ run đến mức hậu môn co thắt dữ dội! 

Mặt khác, tôi vẫn tôn trọng sự riêng tư của mẹ về hoa cúc. Theo cô, nơi đó không phải để chơi và không thể chạm vào được. 

Nhưng bây giờ cô ấy không thể nhìn thấy tôi nữa, tôi có thể nhìn bất cứ nơi nào tôi thích! 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thư giãn và nhìn vào hậu môn của mẹ. Nó có hình dáng rất đều đặn và màu sắc không tối như phần thân dưới của cô ấy. Nếu không đến gần mà lùi lại vài bước, có lẽ tôi đã bị lóa mắt và không tìm được vị trí của hậu môn… Các nếp gấp ở hậu môn có lẽ sẽ sẫm màu hơn vùng da xung quanh một chút, có lẽ gần giống với màu mu bàn tay rám nắng của tôi phải không? 

So với cặp mông trắng bóng của mẹ tôi thì sự khác biệt về màu sắc vẫn rất rõ ràng. 

Nhìn hậu môn của mẹ lần lượt co lại, không hiểu sao cặc tôi lại đập dữ dội, mắt tôi bắt đầu mờ đi!

Đây là điềm xấu, dấu hiệu dễ sụp đổ! Tôi vội dời mắt đi, không dám tiếp tục nhìn vào hậu môn của mẹ. Thay vào đó, tôi tóm lấy con cặc trong quần lót, cúi đầu xuống và cố gắng hết sức để giữ nó lại! 

Cuối cùng tôi hít một hơi thật sâu hơn mười giây để kìm nén cơn choáng váng. 

Con cặc tôi còn đang co giật nhạy cảm nên tôi ngẩng đầu lên và lại đưa tay ra hai bên khe hở của mẹ. Hai ngón trỏ nhẹ nhàng đặt lên hai mảnh da thịt mềm mại của mẹ. 

Tại sao bây giờ bạn lại nói về thịt mềm? 

Bởi vì khi bạn chạm vào bằng hai ngón trỏ, nó có cảm giác quá mềm, như thể hai miếng đậu phụ sẽ vỡ ra nếu bạn ấn một chút lực. 

Nghĩ lại nhiều lần tôi đã hôn nơi này trước đây và dùng lưỡi và môi chạm vào nó, nó không có cảm giác siêu dịu dàng khi chạm vào ngón tay. 

Có lẽ mọi người hiếm khi sử dụng môi và lưỡi để khám phá thế giới và họ không thể phân biệt được đâu là mềm và đâu là cứng? 

Nhưng bàn tay chắc chắn là tiêu chuẩn chính thức để con người chạm vào. Hai ngón trỏ của tôi nhỏ hơn ngón trỏ của người lớn nhưng nếu đặt lên hai miếng thịt mềm trắng như tuyết của mẹ, tôi vẫn vô tình tạo ra những vết lõm. 

Tôi chưa dùng ngón tay để tách môi lớn 2 bên của mẹ. Chỉ là tôi chưa làm chủ được sức mạnh để ấn hai môi lớn đầy đặn vào tình trạng trầm cảm mà thôi. Có một lỗ nhỏ trên vết nứt của mẹ tôi! 

Khoảng cách rất nhỏ nhưng vì tôi ở rất gần nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Các vết nứt có màu đỏ tươi! 

Ôi chúa ơi, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Mẹ sẽ không chảy máu phải không? Hôm nay là ngày của dì cô ấy? Nhưng đối với dì tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Tay tôi bắt đầu run lên một cách lo lắng, vô cùng tò mò và hồi hộp, tôi từ từ dùng một lực nào đó để tách môi lớn của mẹ tôi từ trái sang phải. 

Mông mẹ rung lên dữ dội. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy cánh cửa riêng tư nhất của cuộc đời mình đã được tôi mở ra. 

Khi cánh cửa tách ra từ trái sang phải, những phần tôi kéo sẽ mở sang trái và phải, còn những phần không được kéo sẽ mở ra một chút. Cuối cùng, vết nứt của mẹ tôi biến thành vết nứt hình kim cương giống như một dải dọc. 

Phần rộng nhất, nơi các ngón tay của tôi tách ra, đã mở ra khoảng một centimet? 

Tôi quá cẩn thận và rất sợ làm tổn thương mẹ. 

Mặc dù tôi biết rằng âm đạo của phụ nữ có thể đủ lớn để sinh con và rất dễ đưa dương vật dày vào đó khi quan hệ tình dục bình thường. 

Nhưng tôi biết mẹ tôi đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên có thể mẹ rất nhạy cảm và mong manh ở đó. 

Tôi có cảm giác như đang chơi đùa với một món đồ sứ mỏng manh, dễ vỡ và đắt tiền, sợ rằng nếu mình thở mạnh sẽ phá hủy sự hoàn hảo của cô ấy. 

Trong vết nứt hình kim cương cao bốn centimet và rộng một centimet này, miếng thịt mềm của mẹ có màu đỏ tươi! 

Nó khác xa với những gì tôi tưởng tượng và những hình ảnh tôi đã thấy. 

Hơi giống màu đỏ dưa hấu? 

Dù sao, đó không phải là cái miệng đỏ mọng như người ta nói, cũng không phải màu đỏ máu, cũng không phải màu hồng dịu dàng của con gái! 

Vết đỏ đó...trong suốt đến nỗi lúc đầu tôi tưởng mẹ tôi đang chảy máu bên trong. 

Đây là nơi sản xuất mật ong! Tôi chợt hiểu tại sao tôi lại có cảm giác màu đỏ này trong suốt. Hóa ra khi tôi tách môi lớn của mẹ ra, toàn bộ môi âm hộ ấy chứa đầy một lớp chất lỏng tình yêu sáng bóng. 

Đến nỗi ngay khi tôi nhẹ nhàng tách môi cô ấy ra, một dòng nước tình trong suốt, không màu, không mùi trào ra, chảy xuống vùng đậu nhỏ rồi tụ lại thành giọt nước nhỏ. 

Nếu có nhiều lượt chia sẻ hơn nữa chắc chắn nó sẽ chạm đất phải không? 

Thật thú vị khi được chứng kiến ​​dòng chất nhầy nhỏ này từ từ tụ lại và lớn lên trong âm vật của mẹ. 

Nhưng điều thu hút tôi hơn cả chính là cấu trúc bên trong môi lớn của mẹ tôi. 

Tôi đã xem biểu đồ vệ sinh sinh lý và tôi đại khái biết thứ tôi đang dùng hai ngón trỏ ấn vào chính là lớp mỡ của âm hộ. Sau khi đẩy lớp mỡ tách ra hai bên, môi lớn lộ ra qua vết nứt. 

Có hai tai nhỏ bên trong môi lớn, giống như môi bé. Tuy nhiên, môi bé của mẹ tôi rất nhỏ và trông giống như hai chiếc cánh bảo vệ. Chẳng trách nó không thể lộ ra ngoài khe hở. 

Sau đó... không còn nữa. Hai môi bé của mẹ đã khép kín, bên trong không có gì lộ ra ngoài. 

Vì vậy, toàn bộ vết nứt đều tràn ngập màu đỏ dịu dàng của môi lớn và môi bé, không có dấu vết của cửa âm đạo như tôi tưởng tượng. 

Nhưng theo kinh nghiệm khiêu dâm của tôi, nếu một người phụ nữ đứng và nghiêng người về phía trước, cô ấy có thể nhìn thấy lỗ âm đạo sẫm màu sau khi môi âm hộ của cô ấy mở rộng. Tôi không thể nhìn thấy nó, có nghĩa là nó chưa được mở đủ.

Ngay lúc đó tôi thấy cơn run rẩy của mẹ đã dịu đi nên tôi quyết định mở rộng khe hở của mẹ ra một chút. 

Tôi buông hai ngón trỏ ra và ấn vào hai bên khe hở của mẹ lần nữa. 

Lần này hai ngón tay gần vết nứt hơn, chỉ vừa đủ chạm vào nhau. 

Có thể hình dung rằng sự tách biệt lần này là đủ. 

Mông của mẹ lại bắt đầu run rẩy dữ dội, thỉnh thoảng lại co giật. Chắc chắn rồi, sẽ thú vị hơn khi có người mà bạn không thể nhìn thấy vùng riêng tư của mình chơi đùa, phải không? 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ nên tôi chịu khó tách nhẹ môi lớn của mẹ ra. 

Lần này tôi ấn cả hai ngón tay vào mép môi lớn của mẹ, thế là môi bé của mẹ không thể khép kín như lần trước nữa mà đã “bật” ra như một bông hoa. 

Môi bé vốn dĩ còn khép kín giờ đã tách ra, áp vào phần thịt mềm mại hai bên, đáng yêu như hai chiếc cánh nhỏ xòe ra. Chúng nhỏ đến mức khó có thể nhìn rõ khi gắn vào thành thịt. 

Cửa âm đạo của mẹ cuối cùng cũng lộ ra. 

Dù có kéo hẳn môi bé ra thì cửa âm đạo của mẹ cũng chỉ dày bằng tiết diện ngón trỏ. Thật khó để tưởng tượng việc dương vật đi qua sẽ khó khăn như thế nào. 

Nhìn từ phía sau, cửa âm đạo của mẹ không tròn mà có hình quả lê, sát hình tam giác? 

Tôi có thể hiểu là hai bên cửa âm đạo hội tụ và thu hẹp về phía hậu môn tạo thành một chóp hình tam giác. Nhưng phần dưới, gần âm vật, cũng hội tụ, nhưng tại sao lại tròn hơn nhiều như vậy? 

Tôi nhìn kỹ thì thấy có một khối phình ở âm đạo gần cửa âm đạo và âm vật. 

Giống như có một quả cầu thủy tinh lớn chôn dưới da nên có cảm giác độ nghiêng của vị trí này trong âm đạo rất nhẹ nhàng. 

Nói cách khác, cửa âm đạo bị bóng tối bao phủ ở các hướng khác, nhưng từ vị trí này có thể nhìn thấy màu thịt phồng lên nên có cảm giác như âm đạo ngay khi bước vào cửa sẽ quay về phía hậu môn? 

Tôi không hiểu cấu trúc này chút nào. Âm đạo trong các bức tranh vệ sinh sinh lý trong sách giáo khoa chỉ là một đường thẳng. 

Bây giờ nhìn lỗ âm đạo hơi co rút của người mẹ lại tràn ngập những lối đi bí ẩn khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Nhưng tất nhiên những ngón tay có quyền chạm nhất không thể chạm trực tiếp vào chỗ phình ra trong âm đạo của mẹ. 

Nhưng tôi háo hức muốn biết... độ mềm và độ cứng của nó. Có cảm giác như thứ này sẽ ngăn cản dương vật đi vào? 

Bởi vì theo góc nhìn của tôi, ngay cả khi tôi nhìn vào trong ở góc độ thấp hơn, toàn bộ cửa âm đạo vẫn bị chặn bởi quả bóng thịt nhô lên này. 

Ngay cả khi cửa âm đạo của mẹ được tôi mở ra, tôi cũng không thể nhìn thấy đường đi bên trong. Tôi chỉ có thể đoán rằng nó xoắn xuống trước? 

Sự tò mò của tôi đã được nâng lên đến mức cao nhất. Tôi nhìn thành trong âm đạo của mẹ đang vặn vẹo và thực sự muốn chạm vào nó! 

Quả bóng thịt trong âm đạo này chiếm toàn bộ tầm nhìn của cửa âm đạo, chặn tầm nhìn khám phá của tôi. Điều quan trọng nhất là, viên thịt này có bình thường không? Mẹ có biết không? Nó có thể là một loại bệnh nào đó? 

Lúc này, tôi tận mắt nhìn thấy một dòng nước nhầy trong suốt khác từ trong bóng tối sâu trong âm đạo chảy ra, trượt xuống qua những cục thịt, không ngừng hội tụ về âm vật của mẹ tôi rồi chợt ngưng tụ thành một giọt lớn, rơi ngay ngắn xuống sàn nhà. 

Hóa ra đây là cách sản xuất mật ong. Dù không nhìn thấy được chiều sâu nhưng tôi có vẻ hài lòng. 

Chủ yếu là do khả năng dưỡng ẩm của mật ong khiến môi âm hộ và âm đạo đỏ mọng của mẹ trông càng mềm mại hơn! Nó trong suốt như pha lê đổ lên thức ăn, khiến người ta muốn nếm thử. 

Đã lâu rồi tôi không uống nước, miệng tôi khô khốc. 

Thế là tôi dùng chút nước bọt thấm ướt lưỡi, nghĩ nghĩ, lấy nước súc miệng mẹ đã chuẩn bị trước đó ra, súc sạch rồi nhổ vào thùng rác cạnh giường. 

Sau đó tôi đặt nước súc miệng xuống và ngồi xuống chiếc ghế xếp phía sau mẹ, tim đập thình thịch. 

Để tiết kiệm công sức, tôi dịch chiếc ghế xếp về phía trước một chút, gần như chạm sàn. 

Sau đó dùng ngón trỏ của cả hai tay tách môi lớn mềm mại của mẹ ra và hít thở nhẹ nhàng vào đó. 

Mẹ bị kích thích bởi hơi thở ấm áp của tôi. Dưới ánh sáng rực rỡ, một dòng chất nhầy trong suốt tràn ra từ cửa âm đạo, thấm đẫm hai môi bé trong dịch nước. 

Tôi không nhịn được nữa nên đặt môi mình lên môi mẹ, rồi đưa lưỡi vào giữa môi mẹ. 

Ca phẫu thuật lần này diễn ra dễ dàng vì vòng eo của người mẹ đã được cố định chặt chẽ bằng vòng bơm hơi và hai chân của bà không thể khép hay cử động được. 

Vì vậy, dưới ánh sáng rực rỡ và được hướng dẫn bằng cả hai tay, tôi liếm chính xác vào giữa hai môi bé của cô ấy. 

Lưỡi tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của môi bé. Khi tìm được đích đến, tôi buông tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Hai tay tôi cảm nhận được cơ mông của mẹ siết chặt và co rút dữ dội. Có vẻ như cô ấy cũng rất kích thích phải không? 

Ngay cả khi không dùng tay để tách môi âm hộ, lưỡi và môi của tôi lúc này vẫn ở đúng vị trí. Với một cú liếm nhẹ bằng lưỡi, tôi đã tách được môi âm hộ đang cố đóng lại, và chỉ bằng một cú chích nhẹ, tôi đã tìm thấy lỗ âm đạo thường bí ẩn. 

Cửa âm đạo của mẹ co rút dữ dội như muốn ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. Nhưng làm sao một thứ mềm và cứng như lưỡi lại có thể bị kẹp được? 

Khi mẹ tôi khẩn trương co thắt lỗ âm đạo, chất nhầy sâu trong âm đạo của tôi dường như bị vắt ra và tràn lên lưỡi tôi. 

Đầu lưỡi rõ ràng cảm nhận được một luồng nhiệt lưu chuyển, vị mặn quen thuộc truyền đến. Đầu lưỡi có cảm giác mặn mà những phần khác của lưỡi lại không cảm nhận được. 

Ngay cả chất nhầy chảy ra từ cơ thể cô ấy khi tôi liếm nó vừa rồi cũng không có vị mặn này. 

Có nhất thiết phải vào trong âm đạo mới có vị mặn? Nó có biến mất nếu nhiệt độ mát hơn một chút không? 

Người ta nói nó là một dòng nước nóng, nhưng bạn không được nghĩ nó như một cơn lũ mà bạn có thể uống từng ngụm lớn, nó không phải như vậy. 

Lượng nước bọt này gần bằng lượng nước bọt trong miệng bạn một lần, nhưng sẽ khiến bạn cảm thấy nhiều nếu nước bọt chảy ra ngoài âm đạo. 

Khi còn nhỏ, tôi rất tò mò về việc nước bọt chảy ra từ đâu ở đáy lưỡi. Dù có mở miệng soi gương cũng không tìm thấy lỗ nước chảy ra? 

Bây giờ tôi cũng tò mò vì tôi biết chất nhầy không thể chảy ra khỏi cổ tử cung phải không? Cuốn sách nói rằng nó được tiết ra một cách tự nhiên bởi thành âm đạo. 

Nhân tiện, bây giờ tôi có thể dùng lưỡi để thử viên thịt lớn bên trong âm đạo của mẹ tôi! 

Lưỡi tôi đã vào âm đạo của mẹ nhưng dường như tôi không thể chạm được vào bóng? 

Có lẽ là do tư thế của tôi. Nhìn rất gần bằng mắt thường nhưng miệng tôi không phải ở lối vào âm đạo của mẹ mà ở lối vào lớp mỡ dày bên ngoài. 

Nếu muốn đi sâu hơn, bạn phải há miệng rộng hơn và thè lưỡi ra. 

Tôi cố há miệng thật rộng, cố gắng hết sức để dính vào khe hở của mẹ rồi chạm vào theo hướng thành âm đạo và âm vật dự kiến. 

Lần này tôi có thể dễ dàng chạm vào thành âm đạo của mẹ bằng đầu lưỡi. Thành âm đạo cứng hơn tôi nghĩ một chút? 

Có lẽ, hơi giống cảm giác lưỡi liếm vòm miệng? 

Có những lớp nếp gấp dưới da thô ráp tương tự như ở miệng. 

Đột nhiên, mông mẹ ép mạnh về phía tôi. Tôi tưởng eo và chân của mẹ tôi đã bị cố định và không thể cử động được. Tôi không ngờ mẹ lại ấn mạnh vào mặt tôi. 

Hành động này bất ngờ khiến lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ, tôi liền cảm thấy thành âm đạo của mẹ đang véo vào lưỡi mình. 

Dưới sự kích thích siêu phàm này, con gà trống lẽ ra đã xuất tinh từ lâu lại nôn ra tinh dịch như thể bị một cú đấm bất ngờ. 

Khi cơn cực khoái dữ dội ập đến, tôi phải nắm chặt lấy mông mẹ để giữ nguyên tư thế này. 

Hai tay ôm mông mẹ, cô để con cặc nổ tung trong quần lót. 

Khoảng 30 giây sau, khi lưỡi tôi hơi đau và tê, tôi nảy ra ý định dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo thành âm đạo của cô ấy. 

Mẹ đột nhiên kẹp mông vào giữa, tôi bị cơ mông của mẹ véo vào trán. Thấy mẹ vất vả thế nào, có lẽ mẹ không muốn tôi tiếp tục nữa. 

Thế là tôi nhanh chóng và hài lòng bước đi, nhìn đống hỗn độn ướt át giữa hai chân mẹ. Lúc này không có ai chạm vào khe hở của mẹ tôi, nó rộng hơn bình thường rất nhiều. 

Chắc chắn, nếu người phụ nữ quan hệ tình dục thường xuyên, các vết nứt sẽ tách ra một cách không tự nhiên. 

Tôi nhìn kiệt tác của mình và cảm thấy tự hào. Tôi cũng hài lòng với phần thân dưới bó sát của mẹ. Đúng là mấy năm nay mẹ tôi không hề được bố tôi chạm vào. 

Chân mẹ run lên, những dòng nước nhầy bóng loáng từ môi âm hộ không thể khép kín hoàn toàn chảy vào âm vật, chảy đến đầu lông mu rồi nhỏ giọt xuống sàn. 

Số tiền này nhiều hơn trước. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy có ít nhất hơn chục vết ướt nhỏ giọt trên sàn trước khi nước suối tình yêu ngừng chảy. 

Chẳng lẽ, mẹ có vóc dáng chênh vênh? Tôi không thể biết là nhiều hay ít, nhưng tôi nghe nói có những người có cấu tạo vòi thường phải lau khô người bằng khăn trước khi tiếp tục giữa chừng. 

Mẹ run rẩy kéo dài hơn một phút? Hoặc ba hoặc năm phút? Tôi không nhớ nhiều nhưng nhanh chóng cởi quần lót và lau sạch tinh dịch bằng giấy vệ sinh rồi rời phòng khách để đến thăm mẹ trong căn phòng bí mật. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, những giọt mồ hôi lấp lánh khắp cơ thể săn chắc của mẹ khiến dương vật vốn đã uể oải của tôi giật nảy thêm vài lần. 

Tôi không dám nhìn kỹ hơn và hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?”

Mẹ tôi buông tay, cúi đầu, hồi lâu không nói. Cô nói với giọng khàn khàn như thể vừa bị tra tấn: “Trên bàn đầu giường trong phòng khách có một nút kết thúc. Nhấn vào rồi đi tới giúp tôi mở còng tay và cùm chân.”

Tôi nghe giọng mẹ khô khốc như một nốt nhạc vỡ, tôi nghĩ mẹ cũng như tôi đã lâu không uống nước. 

Đầu tiên tôi vào phòng dành cho khách và nhấn nút kết thúc, sau đó khi lời nhắc "Cảm ơn vì đã sử dụng" vang lên, tôi tìm thấy nước khoáng nhỏ trong túi của mẹ, chạy vào phòng bí mật, để mẹ uống một ngụm trước, rồi mở còng tay. 

Tất nhiên, trước khi tháo còng, một bệ túi mềm sẽ được lắp đặt bên dưới người mẹ, để người mẹ đã thả còng tay có thể nằm trên đó và nghỉ ngơi. 

Lúc này, tôi đã có thể nghe thấy những vòng bơm hơi mềm mại trên lỗ tường ở eo mẹ tôi bắt đầu xẹp xuống, ngay sau đó ánh sáng rực rỡ từ phòng khách đã lan qua khe hở vào căn phòng bí mật. 

Tôi nhanh chóng chạy lại phòng khách để cởi xiềng xích cho mẹ, đồng thời giúp mẹ gần như khỏa thân ra khỏi cái lỗ trên tường. 

Cô ấy giống như một con khỉ bị nhốt dưới núi Ngũ hành năm trăm năm. Cô run rẩy và bám vào tường một lúc trước khi nằm xuống giường. 

Trong khi giúp cô ấy cởi giày cao gót, tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. 

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Hưng phấn thật phấn khích, mệt mỏi thật sự. Cảm giác như có ai đó đánh mình khắp người, khắp nơi đều đau nhức”.

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: "Chúng ta quay lại suối nước nóng nhé? Đặt suối nước nóng nhé?"

Mẹ nói: “Mẹ có suối nước nóng trong khách sạn của mẹ. Nếu con muốn đặt chỗ thì có thể đến đó bất cứ lúc nào. Để mẹ nghỉ ngơi rồi ôm mẹ nằm một lát…”

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, tôi ôm mẹ từ phía sau, mông mẹ nâng lên ấn vào cặc tôi. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi vừa mới hành vi tình dục xong và không còn ý nghĩ xấu nào nữa. 

Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Lúc này tôi và mẹ đang khỏa thân nằm cạnh nhau, dương vật mềm mại áp vào khe mông của mẹ. Chỉ cần nó trở nên cứng, nó có thể chạm tới cửa âm đạo. 

Nhưng lúc này, cả hai chúng tôi đều không có ý định lo lắng về điều này mà chìm đắm trong niềm vui êm đềm nối tiếp đam mê. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ và dùng đầu ngón tay gãi nhẹ. 

Gãi một lúc, mẹ tôi nói với giọng thích thú: “Thích quá. Lâu lắm rồi con mới gãi cho mẹ. Khi còn nhỏ, ngày nào chúng ta cũng gãi lưng cho nhau”.

Tôi gật đầu nói: “Cái nào thoải mái hơn trước?” 

Mẹ cười khúc khích, ngượng ngùng thì thầm: “Vừa rồi thoải mái hơn.” 

Cô như phát hiện ra một thế giới mới, đột nhiên trở nên hưng phấn, nhỏ giọng nói: "Này, anh nói... Dù sao không biết những người khác như thế này có hài lòng không..."

Mẹ đột nhiên quay lại, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: "Sau này chúng ta cứ dùng miệng như thế này thì sao? Mẹ nghĩ nó thoải mái và thú vị hơn dùng miệng kia".

Tôi vội nói: "Không nhất thiết, quan hệ phải thực sự thoải mái, sao phải nghĩ ngợi? Bằng không, các triều đại trước cũng không thay đổi phương pháp nào? Thuốc tránh thai nào đã được phát triển? Chỉ cần uống bằng miệng là sẽ khỏi ngay?"

Mẹ bĩu môi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ... chúng ta đặc biệt thích hợp?"

Tôi hài hước nói: “Chúng tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục thực sự, làm sao có thể chắc chắn rằng nó ngon bằng miệng?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Mẹ nghĩ, vì con chưa từng làm nên mẹ đã làm rồi. Cũng chẳng có gì lạ cả. Dù sao thì chắc chắn không có cảm giác sướng bằng lần này. Con không nghe thấy đâu. Mẹ hét lên trong phòng đằng kia cũng xấu hổ lắm. Nhưng nếu con nghe được thì mẹ cũng không dám hét như vậy đâu.”

Tôi gật đầu hiểu ý. Nếu không ở trong môi trường đặc biệt này, tôi cũng không dám mạnh dạn kích động mẹ như vậy. 

Thế là tôi nói: "Vậy chúng ta thỏa thuận nhé. Hay chúng ta bắt đầu quan hệ bằng miệng vào ngày mai nhé? Dù sao thì tôi cũng đã đạt được kết quả."

Mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu nhéo ngón tay tôi. Một lúc sau, cô mới nói: “Tùy cơ hội, không phải ngày nào cũng thuận tiện.”

Tôi vội nói: “Không phải lúc nào cũng như hôm nay đâu. Em cứ thử mật ong xem, được không?”

Mẹ nói: “Con muốn nếm thử thế nào?”

Tôi nói: “Như trước đây, em nhúng mấy quả dâu tây vào, hoặc vén váy lên cho anh ăn vài miếng khi không có người. Ví dụ như trong phòng anh, em có thể ngồi trên bàn của anh để anh ăn, hoặc trên giường. Nếu có người ở nhà, họ sẽ không ăn thịt em nữa. Em không cần lo bị nhìn thấy tóc ướt như hôm nay đâu.”

Mẹ tôi đồng ý với giọng rất nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự đã nắm lấy tay tôi và lắc lư từ bên này sang bên kia, ngượng ngùng như một cô bé được nuông chiều. 

Phải nói rằng có một người mẹ như vậy thật dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Ngày hôm đó chúng tôi không ở khách sạn tình yêu. Đầu tiên, phòng tổng thống ở tầng 17 đã được đặt trước (đây là dự án sinh lời duy nhất của khách sạn này. Người bán từng hy vọng tách biệt phòng tổng thống và toàn bộ tòa nhà để bán. Vì phòng tổng thống này có nhiều khách hàng thường xuyên quay lại nên không cần lo lắng về việc kinh doanh). Thứ hai, những căn phòng bình thường ở các tầng khác có điều kiện rất trung bình, bình thường đến mức mẹ tôi từ chối ở lại vì chúng quá cũ và không khí rất tệ. 

Vì vậy, sau bữa tối, chúng tôi lái xe trở lại cộng đồng điều dưỡng chuyên trách về tài sản thuộc sở hữu nhà nước của thành phố, và mẹ tôi cứ cười khúc khích khi lái xe trước mặt chúng tôi. 

"Tôi đang có tâm trạng tốt" tôi ngập ngừng hỏi. 

Mẹ mỉm cười gật đầu mà không nói gì thêm. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục hỏi: “Vừa rồi em có cảm thấy đặc biệt thoải mái không?”

Mẹ tiếp tục nhìn tôi với nụ cười và khuôn mặt đỏ bừng, rồi tiếp tục nhìn ra đường mà không nói. 

Khi chúng tôi về đến nhà của Sanya, mẹ tôi cau mày ngay khi bước vào phòng. Cô ấy rất không vui vì phòng khách đầy khói thuốc. 

Trong phòng có ít nhất hơn chục người, hầu hết đều say rượu. Mẹ tôi cau mày liếc nhìn những người này rồi quay người đi ra ngoài gọi điện thoại. 

Một lúc sau, có vẻ như bố tôi đã trở về từ một tòa nhà khác trong cộng đồng. Anh ấy ngượng ngùng giải thích, nói rằng anh ấy đều là đồng nghiệp cũ của mẹ tôi. Hôm nay có rất nhiều người ở đây và nó khá sôi động. Thậm chí anh còn mất ba cửa hàng rượu. Tốt nhất là gia đình chúng tôi nên sống ở công ty. 

Cách bố trí của công ty Hải Nam tương tự như của thị trấn Shenxi, với cách bố trí hai biệt thự liền kề. 

Nhà và nơi làm việc nằm cạnh nhau, thuận tiện cho việc giao lưu và nghỉ ngơi. 

Suy cho cùng, hầu hết mọi người trong công ty đều không phải là người Hải Nam. Họ phải sắp xếp chỗ ở khi đến đây làm việc phải không? 

Biệt thự là thuận tiện nhất. Ngoài văn phòng, có thể ở ít nhất năm hoặc sáu phòng. 

Cùng với lợi thế là có thể đỗ được số lượng lớn chỗ đậu xe, nó rất được các công ty cỡ trung bình như mẹ tôi ưa chuộng. 

Bởi vì căn biệt thự văn phòng mà công ty mua bản thân nó là một tài sản đầu tư và nó sẽ tăng giá trị khi được sử dụng. 

Tuy nhiên, không có nhiều nơi trên cả nước mà giá trị biệt thự có thể tăng ổn định. Về lâu dài, biệt thự Hải Nam chắc chắn sẽ không bị lỗ (lúc này Hải Nam vẫn chưa trải qua đợt tăng giá cuối cùng và chưa được thành lập khu ngoại quan). 

Nó có lợi thế là thắt chặt chính sách nhà ở có tỷ lệ sàn thấp và môi trường địa lý của Tam Á. 

Nghe nói cả nhà sẽ về biệt thự công ty sinh sống, nhưng tất nhiên bố tôi không thể về nhà sớm như vậy được. Ở đây có ít nhất hơn chục trò chơi bài đòi hỏi anh phải giao lưu, làm quen với các ông chủ và làm bạn với những người bạn thời tiết thuận lợi. 

Mọi người đều cần có ý thức về bản sắc. Cha tôi không có hy vọng gì về sự nghiệp nên ông càng thích những dịp sôi động như vậy hơn. 

Anh ta từng sống ở Nhà điều dưỡng thị trấn Shenxi và chơi bài với các ông chủ và cán bộ thị trấn gần đó hàng ngày. Anh đã chán nó từ lâu rồi. 

Thế là tôi và mẹ trở về biệt thự của công ty. Cô đã quen với việc đến công ty kiểm tra công việc trước khi về nhà. 

Biệt thự của công ty cách "Cộng đồng do Ủy ban Hành chính và Giám sát Tài sản Nhà nước chiếm giữ" hai km. Đây cũng là một khu vực ven biển kém thịnh vượng hơn (vô nghĩa, bạn không thể chỉ mua một biệt thự ven biển ở khu vực trung tâm Tam Á nếu có tiền, và mức giá đưa ra có thể khiến người ta sợ chết khiếp), nhưng so với cộng đồng đó, nơi này có vẻ cực kỳ yên tĩnh. 

Những ánh đèn hướng về thành phố vẫn sáng rực, ánh sáng màu cam tràn ngập một nửa bầu trời đêm. 

Biệt thự của chúng tôi rất yên tĩnh, thậm chí chúng tôi còn không thể nghe thấy tiếng sóng vỗ trên con đường ven biển. 

Biệt thự của công ty chỉ còn lại hai cô lao công. Họ đã lau bàn ghế xong và đang chuẩn bị tan làm. 

Tôi hỏi mẹ: "Mọi người ở công ty đâu rồi? Trước đây không có nhiều người sống ở đó sao? Hoang vắng quá? Vẫn chưa đến giờ đi ngủ à?"

Mẹ vừa mở máy tính vừa trả lời: “Chúng ta đều đã về quê rồi. Công việc ở đây phần lớn đã kết thúc ngày hôm qua. Những người khác đã đi công tác cả tháng nên phải cho họ về nhà nghỉ ngơi. Bằng không, con nghĩ hôm qua chúng ta có thể đến Đảo Khỉ không? Ngày nào chúng ta cũng rất bận rộn, cũng không dễ dàng hơn con, người đoạt giải nhất thành phố là bao.”

Tôi vội chạy tới tỏ ra lịch sự, xoa bóp vai và những thứ tương tự. 

Trước khi đi, mẹ tôi lên lầu kiểm tra từng phòng ký túc xá của nhân viên xem chúng đã được dọn dẹp chưa. 

Tôi chán nản đi theo xung quanh trước khi mẹ tôi khóa cửa biệt thự, quay người đi vòng ra cửa sau biệt thự, mở cửa sau biệt thự bên cạnh rồi đi vào. 

Cả hai căn nhà phố đều được mẹ tôi mua lại, còn căn nhà bên cạnh tạm dùng làm nơi ở. 

Những ngôi nhà phố ở đây có ba căn liền nhau. Tôi thấy hai căn đã được mua nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ không mua luôn căn còn lại? Chúng không thể kết nối với nhau và trở thành biệt thự dành cho một gia đình sao?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười không nói gì, rồi bật hệ thống thông gió điều hòa trung tâm. 

Khi bước vào nhà, ban đầu chúng tôi nghĩ rằng hôm nay mẹ vẫn khỏe, chúng ta có thể hỏi mẹ cảm thấy thế nào về việc chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng vào chiều nay. 

Không ngờ mẹ tôi có vẻ bận rộn lắm, cứ liên tục vận hành chiếc laptop trên bàn làm việc ở phòng khách. Chờ một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ quá nên đi tắm rồi đi ngủ. 

Tôi thức dậy khá sớm vào ngày hôm sau và tiếp tục đồng hồ sinh học bình thường của mình. Ai mà biết được bố mẹ tôi cũng dậy rất sớm, mọi người ăn sáng rất trật tự, trông như một gia đình ba người vui vẻ đang vui chơi buổi sáng. 

Cảnh tượng này... đã lâu rồi không xảy ra. Trước hết, việc bố ở nhà là điều quá đáng, thứ hai, việc bố dậy đúng giờ để ăn sáng ở nhà là điều quá đáng. 

Tôi và mẹ vội vàng ăn sáng rồi đi ra ngoài. Thật nực cười khi nghĩ đến việc ăn sáng chậm rãi như hôm nay. 

Cảm giác mâu thuẫn kỳ lạ này khiến tôi khá khó chịu. Tôi thấy bố mẹ tôi tỏ ra bình thản và trò chuyện về cuộc sống, công việc ngày hôm qua cũng như gần đây. 

Đôi khi khi nói về những đồng nghiệp cũ hay bạn bè trong cộng đồng SASAC, thực ra họ đã rất quen thuộc và giao tiếp với nhau một cách ngấm ngầm. 

Điều này khiến tôi khá ghen tị hoặc bực bội, vì dù sao thì bố mẹ tôi cũng đã chung sống với nhau hơn mười năm, những trải nghiệm, kỷ niệm của họ có mối liên hệ mật thiết với nhau. Cái gọi là vợ chồng không chỉ là ngủ với nhau. 

Chẳng bao lâu bố tôi nhận được điện thoại rồi rời đi, còn mẹ tôi cũng đến gara phụ bưng những hộp trái cây lên xe, chắc là để biếu đồ. 

Ngay khi bố đi, tôi đã cố tình nói chuyện với mẹ nhiều hơn, cố gắng gần gũi với tôi hơn, nếu không có thể tôi sẽ được lợi gì đó. 

Nhưng mẹ tôi dường như không còn sức lực để làm bất cứ việc gì, ở nhà bà ăn mặc rất dè dặt. Tôi chạm tay vào mông cô ấy, nhưng cô ấy tát nó đi không nhẹ cũng không mạnh. 

Nửa giờ sau, bố tôi quay lại với mồ hôi ướt đẫm đầu. Anh ta lảm nhảm điều gì đó khác, vui vẻ thay bộ quần áo trang trọng hơn rồi rời đi. 

Sự trở về đột ngột của bố khiến tôi có chút lo lắng. Tôi luôn có cảm giác anh ấy “ra vào” nhà theo ý muốn, điều này khiến tôi cảm thấy bất an. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đang vui vẻ tán tỉnh mẹ nhưng anh ấy lại quay lại thường xuyên và gây khó chịu? 

Buổi sáng, mẹ tôi mặc bộ đồ tập yoga cực kỳ kín đáo (đồ thể thao rộng rãi và quần thể thao) và tập yoga một lúc. Bố tôi gọi điện cho cô hai lần để bảo cô “gặp bạn cũ”, nhưng mẹ cô đều từ chối cả hai lần. 

Có vẻ như mẹ tôi quá lười biếng để làm bất cứ điều gì và bà không đáp lại những gì bố con tôi nói. 

Tôi nhìn mẹ tôi đột nhiên trở nên vô dụng ở nhà, tôi không khỏi lo lắng. Bắt đầu từ sáng, tôi cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu và muốn được gần gũi với mẹ. 

Sau khi va vào tường vài lần và bình tĩnh lại, tôi đã hiểu ra. Vì tôi đã nói quá rõ ràng nên mẹ tôi thậm chí còn không trả lời tôi. Điều đó có nghĩa là hôm nay cô ấy không có tâm trạng và tôi sẽ không tiếp tục nghĩ về cô ấy nữa. 

Vì vậy, hãy thở dài một hơi, buông tâm trí ra và trở về phòng để xem lại bài tập về nhà. 

Khoảng 10h30 sáng, mẹ bước vào phòng tôi trên đôi giày cao gót hiếm thấy ở nhà. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân lạch cạch từ phía sau và cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi có những đôi giày đặc biệt ở nhà như giày cao gót và giày vải vừa gót ở nhà. 

Và bước chân này chắc chắn là giày cao gót để đi chơi. 

Mẹ sẽ không bao giờ đi giày cao gót trên sàn gỗ! 

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi ở cửa với vẻ mặt bối rối, đang bám vào khung cửa và nhìn tôi. 

Cô ấy ăn mặc rất đẹp và trông như đang đi làm. 

Một bộ vest nhỏ với váy ngắn ôm hông, đôi tất đen với quần lót lụa nâu, đôi giày cao gót màu vàng bóng, khuyên tai túi Kun, vòng cổ và đồng hồ thời trang đều có sẵn. 

Về phần tại sao tôi lại nói, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể biết được kiểu dáng quần lót của mẹ…

Bởi vì nàng bình tĩnh đứng ở cửa, quần lót cùng tất chân cuộn lên nhau, cởi ra đến đùi. Có một sự khác biệt lớn về màu sắc với cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy một bước màu xanh đậu, khiến người ta nhìn thoáng qua sẽ nhận ra sự bất thường ở đây. 

Cô ấy mặc váy rất đẹp và không có nguy cơ bị lộ. Thay vào đó, chiếc quần lót dính vào giữa đùi của cô buộc phải lộ ra ngoài. 

Đây là loại trang phục gì? 

Mẹ tôi cố chịu đựng sự xấu hổ, chậm rãi bước tới trước mặt tôi, giả vờ thờ ơ. Tôi không khỏi nhìn xuống chiếc quần lót của mình, nó được xắn lên cùng với quần tất và dài đến nửa đùi. 

Vạt áo lót nằm tự nhiên giữa hai chân cô, với tư thế chân thẳng và cao tự nhiên, cô trông giống như một cô bé đang đợi người lớn giúp mình mặc đồ lót. 

Mẹ đột nhiên nói: “Sáng nay mẹ luôn bất an, cảm thấy anh ấy sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Con… có biết cảm giác này không? Mẹ chỉ cảm thấy bất an và không thể buông bỏ.”

Tôi gật đầu và ngước nhìn mẹ chờ mẹ nói tiếp. 

Mẹ liếm môi nói: "Nhưng mẹ không chịu nhượng bộ, hình như cũng không có ý kiến ​​gì. Cho nên... Mẹ đi đến cửa, đứng mấy phút mới đi ra ngoài. Mẹ vẫn cảm thấy mình phải ép mình tàn nhẫn hơn. Vì vậy, mẹ mới đến đây như thế này."

Miệng tôi khô khốc và tôi nói, "Tôi...có thể làm gì?"

Mẹ nói: “Ngoại trừ con yêu, mẹ chắc chắn không có thứ này. Mẹ không có tâm trạng như vậy.”

Tôi thấy mẹ thực sự không vui nên nói: “Mẹ có thể cho con uống nước cam được không? Cứ nhấp từng ngụm nhỏ thôi”.

Mẹ gật đầu, chúng tôi phối hợp khéo léo để mẹ ngồi lên vở bài tập của tôi và lấy nước trái cây trên bàn. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn chiếc quần lót và tất dài đến đầu gối rồi cúi đầu hôn mẹ. 

Một ít nước cam trong miệng mẹ bị hút vào miệng tôi từng chút một.

Một ly nước cam 400ml phải uống hơn hai mươi ngụm mới uống hết. Thật khó để nói ai uống nhiều hơn, tôi hay mẹ tôi. 

Tôi lại ngồi xuống, vỗ nhẹ vào đầu gối mẹ rồi nói: “Bà xuống đứng dang hai chân ra, con sẽ xỏ chân cho mẹ.” 

Mẹ đỡ lưng tôi đứng ở tư thế tôi cố tình dang rộng hai chân để nhường chỗ, đứng hơi dang hai chân ra.

Tôi đưa tay giúp mẹ tách chiếc quần lót và tất đã cuộn tròn lại, rồi một mình nhấc chiếc quần lót vào trong váy, mò mẫm kéo qua kéo lại cho đúng vị trí. 

Việc này khó hơn gấp trăm lần việc tự mình mặc đồ lót. Bạn phải duỗi thẳng dây chun ở eo quần lót nữ và vuốt thẳng phần vải cuộn ở háng. 

Sau khi đeo nó vào đúng vị trí, tôi chắc chắn đã thu được những phần thưởng xứng đáng. 

Vuốt ve vùng kín ấm áp, mềm mại của cô. 

Sau đó, anh ta kéo chiếc quần lót trở lại vị trí cũ và cho anh ta một trải nghiệm và sự tiếp xúc quý giá khác, thể hiện sự tham lam và hoài niệm. 

Dường như từng centimet đường cong giữa mông và chân đều cần phải được làm phẳng và cảm nhận bằng từng ngón tay. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại cười lớn khi tôi chạm vào bà. Cô ấy trêu tôi rằng: “Em thích nó đến mức ngày nào cũng bị anh chạm vào sẽ phát chán”.

Trước khi đuổi mẹ ra ngoài, tôi chống lại chiếc lều dựng lên trong quần và đáp: “Thỏa thuận rồi, còn người về là chó!”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, như thể một lần nữa mẹ nhận ra niềm đam mê của tôi với cơ thể mẹ. Lần này cô không nghĩ ra lời nào để trả đũa hay trêu chọc, chỉ có thể mỉm cười đi ra ngoài. 

May mắn thay, nó tốt hơn nhiều so với vẻ ngoài vừa rồi với vẻ cau có không thể kiểm soát giữa hai lông mày. 

Trong bữa trưa, cô mang về một đống đồ ăn mang về, vừa bày ra bàn ăn vừa nói: “Tôi đã liên hệ với công ty dọn phòng để dọn dẹp căn cứ bí mật mà chúng tôi đã chuẩn bị. Bố con không biết nơi đó, bây giờ con thấy vui chưa?”

Cô ấy đang cong mông sắp xếp bát đĩa trên bàn ăn. Tôi ở phía sau cô ấy, tay tôi thọc sâu vào chiếc váy mềm mại của cô ấy, vuốt ve cô ấy qua đôi tất và quần lót của cô ấy. 

Động tác của tôi không quá vội vàng, tôi chỉ làm theo kiểu vuốt ve tình dục “hàng ngày” đã đề cập trước đó, kiểu mà trước đây cô ấy nói cô ấy thích cho đến khi tôi chán ngấy việc chạm vào cô ấy. 

Sau bữa tối, tôi chịu trách nhiệm rửa bát và đổ rác. Sau khi tôi dọn dẹp và rửa tay xong thì đã đến lúc nghỉ ngơi sau bữa ăn. 

Lúc này, mẹ thường ngồi xem TV hoặc làm việc một lúc, nhưng hôm nay mẹ lại chọn nằm trên ghế dài. 

Tôi leo lên chiếc ghế dài, ngồi cạnh mẹ, duỗi thẳng chân và nghỉ ngơi thoải mái. 

Hai chân của chúng tôi đặt cạnh nhau, sự khác biệt về chiều dài và kết cấu là rõ ràng. 

Chân của mẹ dài hơn tôi rất nhiều, đôi tất đen mờ chuyên nghiệp của mẹ cũng mang lại cho tôi cảm giác cám dỗ có một không hai. 

Mặc dù không gợi cảm như những đôi tất sáng bóng nhưng chất liệu mờ của nó có thể làm nổi bật đáng kể những đường cong của đôi chân thực sự xinh đẹp. 

Chạm vào cặp đùi đi tất của mẹ khi xem TV quả là một thú vui kỳ diệu. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vuốt ve bằng một tay vẫn chưa đủ nên để mẹ nằm trên sofa xem TV. 

Lúc này, hai chân của mẹ khép lại, uốn cong và đặt nghiêng trên ghế của phi tần, tạo thành hình chữ L.

Tôi ngồi cạnh mẹ để lộ cặp mông nằm nghiêng và xoa bóp chân cho mẹ. 

Trong khi xoa bóp và ngửi, thỉnh thoảng tôi còn có thể chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. 

Mùi thơm đến mức tôi dụi mặt vào đế tất, bắp chân, đùi và mông của mẹ. Đương nhiên, nụ hôn chạm tới giữa hai chân. 

So với màn khỏa thân thổi kèn ngày hôm qua, hôm nay chỉ là một màn làm tình bình thường. Đừng mong đợi bất kỳ kết quả nào, chỉ cần ngửi mùi hương và chơi đùa thân mật. 

Mẹ và tôi đang đùa giỡn như thế này, bò ra khỏi đầu ghế sofa rồi dùng tất chân đá tôi. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và dùng chân mình giẫm lên cặp mông đi tất đầy đặn của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng đáng sợ khiến tôi gần như bay lên thiên đường. 

Bàn chân con người cũng là bộ phận có nhiều cảm xúc! 

Tiếng “ding dong” làm chúng tôi giật mình! 

May mắn thay, khóa vân tay trên cửa biệt thự được bật và một âm thanh nhắc nhở sẽ vang lên trong phòng khách. 

Thiết kế này rõ ràng giống như ở nhà, được thiết kế đặc biệt để gian lận. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm trang trí cả hai biệt thự nên tất nhiên bà phải thực hiện biện pháp phòng ngừa này. 

Tôi và mẹ nhanh chóng đứng dậy và vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo và ghế sofa với lương tâm cắn rứt. Mẹ tôi thậm chí còn thấp giọng hỏi tôi rằng mặt bà có đỏ không. 

Chỉ mất chưa đầy 20 giây kể từ khi thông báo vang lên đến khi bố bước vào. Ngoài ổ khóa vân tay trên cửa sân biệt thự, toàn bộ cổng còn có ổ khóa. 

Tuy nhiên ở đây nguy hiểm hơn ở quê tôi một chút. Ở quê tôi, âm thanh cảnh báo có thể được nghe thấy từ thang máy khi chúng tôi nhấn nút lên tầng, cho chúng tôi đủ thời gian cảnh báo. 

Cổng sân và cổng tầng một ở đây chỉ cách khoảng chục bước chân, mười giây là có thể đến đó. 

May mắn thay, bố tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chúng tôi. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV, còn tôi ngồi xuống thảm, tựa lưng vào ghế sofa. Hình ảnh này cũng rất hợp lý.

Nhưng bố dường như không quan tâm đến điều này chút nào. Anh ấy phàn nàn về thời tiết và đi tắm. Sau khi anh ấy đóng cửa lại, chúng tôi nhìn nhau và cười.

Hai chúng tôi xem TV một lúc chán nản, tôi phàn nàn: “Mẹ ơi, bố thỉnh thoảng mới về nhà, chán quá”.

Mẹ mỉm cười không nói gì, một lúc sau mới thì thầm: “Cứ yên tâm, buổi sáng mẹ đã sắp xếp, buổi chiều chúng ta đến biệt thự mà bố con không biết. Mẹ lén mua nó, dưới danh nghĩa một công ty cổ phần liên kết với công ty giám sát ở quê mẹ. Có thể những ngày này không có người ở sẽ có rất nhiều bụi nên mẹ đi thu xếp cho công ty dọn phòng dọn dẹp vào buổi sáng. Khoảng hai giờ chiều sẽ được dọn dẹp. Mẹ đã sắp xếp cho chúng ta đến nhà. Hải Nam cùng nhau, sao có thể không thu xếp chỗ ở!"

Tôi trèo lên sofa cúi đầu ôm mẹ. Tôi mỉm cười và dùng tay ăn đậu hũ trong váy mẹ. Mẹ cầm điều khiển từ xa, có vẻ nghiêm túc tìm TV, thỉnh thoảng lại khe khẽ rên rỉ. 

Trước khi đến Hải Nam, chúng tôi đã nghĩ đến nhiều điều có thể làm ở đây. 

Ví dụ như massage, massage chân, SPA, v.v. hoàn toàn không thể thực hiện ngoài trời ở quê hương tôi, nơi trời trở lạnh. Nhưng ở Tam Á không có vấn đề gì, hoặc ở đây làm việc ngoài trời là điều đúng đắn. 

Vì lý do này, mẹ tôi đã mua rất nhiều loại kem dưỡng da, gel lô hội và những thứ tương tự trên mạng trước khi khởi hành. 

Trong hai ngày đầu tiên tôi đến, bố tôi đã can thiệp sâu vào cuộc sống của tôi và mẹ tôi nên không dễ để tôi nhắc đến những điều này. Bây giờ mẹ tôi chủ động nhắc tới, có nghĩa là mẹ cũng mệt mỏi vì bố suốt ngày ở nhà. 

Đúng, chúng ta không thể thư giãn khi bố ở nhà. 

Hơn một năm trở lại đây, chúng ta đã quen với việc ở trong căn hộ penthouse từ lâu. Ngay cả khi cha chúng tôi bất ngờ quay lại, chúng tôi có thể dễ dàng dọn dẹp nhà cửa và che đậy bầu không khí mơ hồ. 

Chỉ ở nhà không có việc gì làm, tôi chỉ việc về nhà đọc sách, bố tôi vô tư chiếm lấy chiếc điều khiển từ xa để xem bóng đá, còn mẹ tôi thì đơn giản đi làm ở công ty bên cạnh. 

Khoảng hai giờ chiều, tôi nhận được điện thoại của mẹ, bảo tôi đến công ty tìm mẹ. Tôi cũng nói với bố rằng chúng tôi, hai mẹ con sắp đi đến một thị trấn du lịch trên núi và rủ bố đi ăn một mình. 

Tôi đi ngang qua phòng khách và báo tin này cho bố tôi. Bố rất bình tĩnh. Trò chơi mạt chược của họ sắp bắt đầu và không thiếu nơi ăn uống. 

Tôi ra ngoài với cảm giác có chút áy náy trước lời cảnh báo của bố là “chú ý an toàn”. Đi vòng qua một góc phố, tôi đã tới cổng biệt thự công ty bên cạnh. 

Mẹ tôi rõ ràng đang đợi tôi ở gara nên tôi đi vòng sân ra cửa sau. Quả nhiên, cửa gara điện đã mở, khi tôi bước vào, mẹ tôi đã đợi sẵn ở xe. 

Lên xe, mẹ tôi lái xe vào thành phố một lúc, tìm siêu thị mua một ít bình xịt chống muỗi rồi dừng lại bên đường, lấy điện thoại di động ra xem giám sát. 

Thứ cô đang nhìn rõ ràng là sự giám sát ở công ty và biệt thự nhà cô. Các hệ thống giám sát này có khả năng tự động phát hiện mục tiêu chuyển động bằng tia hồng ngoại và ghi lại chúng. 

Kiểm tra hồ sơ cho thấy bố đã trả lời điện thoại và lái xe đi ngay sau khi chúng tôi rời đi. 

Qua giám sát cổng có thể thấy anh ta đã lái xe ra khỏi cộng đồng. 

Thế là mẹ tôi lái xe vào khu dân cư bằng cửa sau, gửi chỉ thị trực tiếp trên điện thoại di động rồi mở gara của biệt thự cạnh công ty. 

À, "biệt thự mà bố không biết" mà mẹ nhắc đến thực chất là căn biệt thự bên phải biệt thự của công ty. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã lén mua cả 3 căn nhà phố này. 

Căn ở giữa được mua đứng tên công ty bất động sản và du lịch, căn bên trái được mua đứng tên cá nhân, căn bên phải được mua đứng tên công ty liên kết của một công ty giám sát. 

Cứ như vậy, “căn cứ bí mật” nơi chúng tôi nghỉ ngơi và “ngôi nhà” nơi bố vừa ở chỉ cách biệt thự của công ty. 

Tại sao tôi lại chọn nơi này làm căn cứ bí mật? Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự rất chu đáo. 

Biệt thự ba lô nhìn chung có độ riêng tư kém nên chủ đầu tư thiết kế cửa của ba căn biệt thự mở về các hướng khác nhau. 

Nó tương đương với ba biệt thự quay lưng lại. Chúng chỉ trông giống như một hàng về mặt sắp xếp. Trên thực tế, hướng cửa là khác nhau. 

Căn biệt thự mẹ tôi đứng tên mua nhằm thuận tiện cho việc di chuyển từ biệt thự của công ty nên trên hàng rào cách ly ngoài sân đã xây một con đường đá để thuận tiện cho việc đi lại. 

Và căn biệt thự này trên danh nghĩa là của người khác nên người ở hai tòa nhà còn lại sẽ không thể nhìn thấy khi ra vào. 

Bởi vì chúng được ngăn cách với nhau bằng hàng rào cao và cây cối, đồng thời các hướng lái xe cũng độc lập. 

Từ vị trí 2 căn biệt thự còn lại không thể nhìn thấy gara của biệt thự này và con đường phía trước gara. 

Đây có thể coi là một thiết kế mang lại sự riêng tư cho nhà phố và thực sự nó khá được người dùng ưa chuộng. 

Khoảng sân của ba căn biệt thự thực chất được ngăn cách một phần bằng lan can nửa gạch nửa sắt, nhưng chủ đầu tư đã chu đáo trồng cây leo, tường tre nhỏ,… trên bức tường ngăn để tránh sự riêng tư ở đây bị cư dân bên cạnh nhìn thấy. 

Hơn nữa, ba căn biệt thự đối diện với nhà người khác đều không có ban công hay cửa sổ. Tường phía nối của tòa nhà được làm đặc biệt với tường chắn nhô ra nhằm ngăn ban công tầng 2, tầng 3 của người khác nhìn ra sân ở đây. 

Tôi nhìn quanh trong sân của biệt thự bí mật này để chắc chắn rằng biệt thự công ty bên cạnh không nhìn thấy được bên này. 

Trang trí nội thất và ngoại thất của ba căn biệt thự gần như giống hệt nhau. Người ta ước tính rằng tất cả chúng đều được trang trí một cách thống nhất. 

Vì vậy, căn cứ bí mật ở đây còn có một gian đình bên cạnh bức tường ngăn cách gần biệt thự công ty.

Hơn nữa, vị trí lại nằm cạnh gian hàng của công ty bên cạnh. Có một bức tường ngăn cách gian hàng một mét. Phần nhô ra của hai gian rất gần nhau.

Tuy nhiên, tôi phát hiện rằng đình bên chúng tôi cao hơn đình bên cạnh hơn một mét. Hai gian hàng đang được xem xét có cùng phong cách. Sau một hồi nhớ lại, tôi mới biết rằng chiều cao mặt đất của sân nhà chúng tôi cao hơn nhà bên cạnh hơn một mét. 

Tiếng ầm ầm của dòng suối nhân tạo chảy ngoài sân là do cú rơi này gây ra. 

Lúc này tôi không dám nói chuyện ngoài sân vì nghe thấy có người đang nói chuyện trong gian hàng của công ty đối diện. 

Mẹ tôi và tôi đến gần đình hơn một chút và nghe rõ ràng dì Lý đang mắng quản lý Trương ở gian bên cạnh.

Vì vách ngăn nửa gạch nửa rào sắt nên âm thanh có thể nghe rất rõ. May mắn thay, cách đó không xa có một dòng suối nhỏ thác nước. Thác nước nhỏ có lượng nước lớn, âm thanh có thể át đi tiếng bước chân bên phía chúng tôi. 

Mẹ tôi và tôi bước vào gian hàng và nghe thấy quản lý Zhang bên cạnh đang cố gắng lấy lòng dì Li bằng đủ kiểu khen ngợi và nịnh nọt, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Với quyết tâm của mình, tôi sẽ không bao giờ xấu hổ khi nói ra những lời này.

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi chợt mím môi nhìn tôi. 

Điều này có nghĩa là yêu cầu một nụ hôn. Tôi rất ngạc nhiên và giơ một ngón tay ra hiệu “đợi một chút”. Sau đó hắn lặng lẽ dựa vào vách ngăn nhìn sang bên kia.

Lan can sắt rèn vốn rất dày đặc, tất cả hoa văn rỗng đều bị lá nho chặn lại. Tôi nhẹ nhàng mở một vài chiếc lá ra thì thấy bên dưới có rất nhiều lớp lá, kín hơi. 

Hơn nữa, có rất nhiều lá và cành chết tích tụ trong các khoảng trống của sắt nghệ thuật, nếu bạn cố gắng chọc mở chúng sẽ phát ra rất nhiều tiếng động. 

Tôi liên tiếp thử nhiều nơi và nhận thấy từ bức tường sân xa chỉ có thể nhìn thấy một khu vực nhỏ của sân đối diện. Nơi này cách đình đình rất xa, gần tới cửa. 

Hơn nữa, địa hình ở đây cao hơn nhà bên cạnh hơn một mét. Không ngờ phía đối diện đã lén nhìn chúng tôi qua cái lỗ rỗng bằng sắt rèn. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nghĩ đến mọi chuyện.

Tôi bước trở lại lều và thư giãn. Bởi vì tiếng thác nước trong cảnh quan cộng đồng ngoài sân rất ồn ào nên dễ dàng át đi tiếng bước chân.

Mẹ tôi mỉm cười mơ hồ, rõ ràng là bà đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này. Thế là chúng tôi bắt đầu hôn nhau lần đầu tiên trong ngôi nhà bí mật này, một nụ hôn nhẹ nhàng, ấm áp, nông cạn và nhẹ nhàng.

Chuyện xảy ra ở một nơi có rất nhiều người quen. Mẹ tôi nghe tiếng thác nước và giọng nói của dì Lý, mẹ hôn tôi say đắm.

Nụ hôn đi sâu và tôi mút lưỡi cô ấy. Mẹ rên rỉ trong mũi nhưng chỉ có tôi nghe được vì ở gần mẹ nên mẹ không dừng lại. 

Lúc này, một giọng nói lớn từ biệt thự công ty bên cạnh truyền ra. Giọng nói đó là chồng của dì Lý, chú Lý. Anh ta đang nói chuyện với dì Li bằng một giọng nói vô tư, và anh ta có vẻ không hài lòng. 

Tôi là người bản địa đến từ khu vực hồ Zhaixing ở phía đông thành phố và tôi không thể hiểu được phương ngữ Khách Gia ở thị trấn Shenxi. Tất cả những gì tôi biết là đã xảy ra chuyện khiến chú Lý rất bất mãn. 

Mẹ tôi có thể hiểu được. Cô ngẩng cổ lên nghe một lúc rồi đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho tôi đừng nói nữa mà đi theo cô. 

Mẹ tôi đưa tôi ra khỏi đình và vào biệt thự. Cô ấy lấy điện thoại di động ra và tắt chế độ máy bay trước cái nhìn của tôi. 

Hóa ra giữa hai nơi chỉ có một hàng rào. Nếu điện thoại của mẹ tôi đột nhiên đổ chuông, người ở công ty bên cạnh sẽ biết có người đang sống trong biệt thự bí mật này. 

Thông thường mọi người đều cho rằng căn biệt thự này được người phương Bắc mua lại và thường không có người ở. 

Mẹ đã chủ động gọi điện cho dì Lý, “nhân tiện” được biết dì Lý đã thay đổi lịch trình vì chú Lý. Dường như đây cũng là một phần thông minh của mẹ. 

Nếu cô không chủ động gọi điện, dì Lý sớm muộn cũng phải gọi điện cho mẹ, vậy tại sao không chủ động gọi điện, sau này sẽ tránh khỏi rắc rối? 

Cuối cùng mẹ nói với dì Lý: "...Được rồi, vậy thôi. Mẹ đang đi vào núi, tín hiệu không tốt lắm, khi về sẽ nói chuyện đó." 

Điều này khiến mẹ có cớ để kết thúc cuộc gọi và chuyển sang chế độ trên máy bay. 

Không ai có thể quấy rầy sự nghỉ ngơi của cô ấy. Phải, mẹ tôi hẳn coi việc ở một mình với tôi là sự nghỉ ngơi. 

Tôi lấy điện thoại của mẹ và lật xem. Bạn ơi, điện thoại của tôi có bảy trang ghi âm cuộc gọi mỗi ngày trong suốt hai ngày nghỉ! 

Mười mỗi trang và các cuộc gọi gần như không ngừng nghỉ mỗi ngày. 

Quay trở lại trước khi đến đây, tôi choáng ngợp trước những bản ghi âm điện thoại trong ngày. Thỉnh thoảng có những cuộc gọi dồn dập vào lúc 12 giờ tối. Đó không phải là trò chuyện lâu với một người mà là nói chuyện với nhiều người, điều đó cho thấy công việc bận rộn đến mức nào. 

Giờ đây, khi công việc của công ty đã kết thúc, dì Li, người trước đây làm nghề đánh cá, cũng đã đảm nhận trách nhiệm quản lý công ty. Cuối cùng mẹ cũng có thể nghỉ ngơi. 

Phải nói rằng mẹ tôi hơi bị ám ảnh về sự hoàn hảo và bà luôn thích sắp xếp mọi thứ một cách hoàn hảo. 

Có lẽ đó là thói quen mà cô đã hình thành khi làm trong ngành giám sát một thời gian dài. Cô phải chăm chút từng chi tiết trong công việc, điều mà dì Lý rất thích. 

Kết quả công việc nào mẹ tôi đảm nhiệm có thể không nhất thiết phải xuất sắc nhưng chắc chắn sẽ không có sai sót. 

Xét về khả năng kinh doanh, mẹ tôi thực ra rất trung bình. 

Công việc kinh doanh của cô ấy dựa vào tài nguyên mạng trong hệ thống. Nhiều khi cô không biết cách vận hành linh hoạt và chủ động. Cô được cho là một Phật tử trong kinh doanh. 

Vì vậy, một số công ty dù được thành lập sớm nhưng chưa bao giờ trở nên lớn mạnh. 

Tất cả chỉ vì cô ấy từ chối giao quyền. Năng lượng của con người có hạn. Nếu bạn muốn lo mọi việc, bạn có thể kinh doanh được bao nhiêu? 

Nhưng mẹ tôi luôn đi theo con đường riêng của mình, vậy nếu người phụ nữ không có tham vọng thì sao? 

Quản lý thực tế là phong cách nhất quán của mẹ tôi. 

Dần dần, cô cũng nổi tiếng là “người đáng tin cậy”. Dù chưa bao giờ đủ tiêu chuẩn để đứng trên sân khấu của những công ty hàng đầu trên thị trường nhưng lãnh đạo lại khá yên tâm về tính cách của cô. 

Chính trong môi trường này, dì Lý đã đem lòng yêu mến người bạn học cũ này. Trên thực tế, khi còn học, họ cách nhau vài tuổi nên chỉ có thể coi là quen nhau một lần. 

Tuy nhiên, dì Li rất dũng cảm, có nguồn lực dồi dào và cần sự quản lý lương thiện như mẹ tôi. 

Hai người phụ nữ, một hiệu trưởng và một phụ, đã làm việc cùng nhau nhiều năm, hai gia đình ngày càng thân thiết, tạo thành liên minh âm dương gia đình. 

Cảnh họ sắp xếp đống chứng chỉ bất động sản trên bàn cà phê vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. 

Với tư cách là dì Li, người có quan hệ cấp tỉnh và cấp bộ trong hệ thống Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, tất nhiên bà đã biết từ lâu rằng bất động sản sẽ bị kiểm soát bằng chính sách trong vòng vài năm tới. 

Loại tin tức này dường như là mọi người đều đoán được, nhưng tin tức do người ở các cấp độ khác nhau đưa ra lại có tác dụng và giá trị khác nhau. 

Trong hai năm qua, hai người phụ nữ đã dần rút ra tiền mặt từ các chứng chỉ bất động sản tích lũy được và biến chúng thành nguồn lực chất lượng cao trên thị trường du lịch. 

Họ cũng bàn bạc nhiều hướng đầu tư nhưng cuối cùng họ cảm thấy mình không đáng tin cậy. 

Tình cờ là gia đình dì Lý có nhiều mối quan hệ ở Cục Du lịch Thành phố nên dì quyết định đi theo con đường chuyển đổi này. 

Chỉ có rất nhiều tài nguyên du lịch trong thành phố của chúng tôi. Nếu họ bước vào và soi hàng sẽ dễ gây xôn xao lớn, từ đó ảnh hưởng đến giá cả thị trường. 

Vì vậy, họ phải tới Hải Nam, thánh địa cuối cùng của bất động sản, để tiêu hóa nguồn vốn thị trường bất động sản đang dần bị rút khỏi các thành phố, tỉnh lỵ. 

Nói chung, mẹ tôi vẫn là người làm công ăn lương cho dì Lý, số tiền bà kiếm được từ mỗi khoản thu nhập chỉ bằng 1/5 đến 1/7 so với dì Lý. 

Nhưng xét đến quy mô giao dịch của họ thì số tiền này khá đáng kể. 

Và dì Lý không làm một mình, dì lo hết mọi việc. 

Tôi và mẹ nằm kề vai nhau trò chuyện, nghe mẹ thì thầm về những rắc rối trong công việc. 

Nghe xong tôi cảm thấy mẹ tôi thật khó xử. So với bố tôi, người ngày ngày chỉ xem mạt chược và câu cá trên TV, điều đó khiến mắt tôi khó chịu. 

Tôi nhớ vừa rồi mẹ tôi đã chủ động cầu hôn trong đình, tình cờ là lúc dì Lý đang nói chuyện. Có lẽ đây là cách mẹ tôi xả stress phải không? 

Điều tương tự cũng xảy ra khi tôi và Lão Châu chơi đùa trong lớp học bình thường. 

Tôi mua nhiều đồ ăn vặt, cố tình phạm tội và bị phạt ngồi hàng cuối. Sau đó tôi có thể trốn sau những cuốn sách trong lớp và lén ăn đồ ăn nhẹ. 

Thực ra, ăn ở đâu không quan trọng mà việc ăn dưới con mắt của người thầy nghiêm khắc nhất, thậm chí bạo ngược nhất cũng mang lại cho bạn cảm giác rất thư giãn, giảm stress. 

Mẹ không kiên nhẫn nên chủ động gọi điện cho dì Lý, giả vờ bình thường để mẹ có thể yên tâm nghỉ ngơi suốt buổi chiều.

Vì thế tôi đã siêng năng và chủ động giúp mẹ gội đầu. 

Tam Á không khác gì cộng đồng ở quê tôi, nơi có dì làm tóc quen với mẹ tôi sẽ cung cấp dịch vụ tận nhà. Vì vậy, chỉ trong vài ngày sau khi đến, tôi đã gội đầu cho mẹ tôi hai lần. 

Lần đầu tiên tôi bảo mẹ thay bộ quần áo thường ngày ở nhà. Cô ấy bước ra với bộ đồ ngủ dài tay và rộng rãi. Thật không may, đó không phải là chiếc váy ngủ có dây đeo mà tôi mong đợi. 

Lần đầu tiên tôi bảo mẹ ngồi trên một chiếc ghế tựa dưới bóng râm ngoài sân, duỗi thẳng chiếc ghế tựa và đặt một chiếc đệm vai chống thấm nước được thiết kế đặc biệt để gội đầu. 

Tôi chuẩn bị một bình xịt chứa đầy nước ấm mới pha. Rồi anh kéo ghế đến ngồi sau lưng mẹ, vén mái tóc dài của bà ra sau ghế tựa. 

Xịt cẩn thận lên vùng da đó, sau đó thoa dầu gội và dùng móng tay gãi nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Đây là phần thú vị nhất đối với các bà mẹ. Nếu bạn sử dụng lược massage silicon ngay từ đầu, cảm giác khó chịu khi bị tay gãi vào da đầu sẽ biến mất. 

Vì thế mẹ tôi thích bắt đầu mà không cần chuẩn bị gì.

Tôi cẩn thận áp mười đầu ngón tay vào da đầu mẹ và đồng loạt “cày đất”. 

Những chiếc đinh cào nhẹ vào da đầu mẹ cô tạo ra một âm thanh nho nhỏ. 

Mỗi lần như vậy, khuôn mặt mẹ sẽ lộ ra vẻ méo mó và hài lòng, có thể so sánh với khuôn mặt đang đạt cực khoái. 

"Gội đầu như vậy cũng không thể mỗi ngày gội đầu như vậy được, cứ một hai ngày gãi như vậy là thoải mái nhất. Giống như gãi ngứa sau lưng vậy, ngày nào gãi cũng không thoải mái, nếu phải đỡ ngứa thì sẽ thoải mái như bị điện giật." Mẹ nhắm mắt lại và lẩm bẩm trong miệng. 

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng hôn thì khác. Hôn mỗi ngày sẽ khiến em càng nạp nhiều năng lượng hơn”. 

Mẹ không khỏi cười đến mức toàn thân run rẩy, bộ ngực pyjama mềm mại lắc lư dữ dội. Cô nói: "Đừng giả vờ nữa. Nếu anh muốn hôn em thì cứ nói với em. Em không cho anh hôn em khi nào?"

Tôi nghe vậy liền ném bong bóng trong tay vào chậu, giơ hai tay lên, cúi đầu hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ cố tình khịt mũi, như để chứng minh rằng mẹ có thể hôn mẹ bất cứ lúc nào. 

"Ngươi chính là nói như vậy, lúc ta muốn hôn ngươi, ngươi cũng đừng kiếm cớ từ chối!" Tôi ngồi xuống tiếp tục giúp mẹ gãi tóc, xả bớt bọt thừa, xịt nước và dầu gội. 

"Tùy trường hợp thôi. Làm sao tôi có thể để cậu hôn người khác được?" Mẹ nói rồi nhắm mắt lại tận hưởng. 

Tôi suy nghĩ rồi nói: "Cơ hội không đến từ sáng tạo. Bạn phải có cách. Ví dụ như đi đến một nơi mà người khác không nhìn thấy, nếu không tiện thì cứ hôn rồi chia tay thôi."

Mẹ: "Được rồi, chỉ cần cẩn thận khi có nhiều người. Dù sao con luôn có cách. Mẹ nghe lời con. Con muốn hôn mẹ thế nào cũng được."

Tôi không thể không cúi đầu và hôn cô ấy lần nữa, nhẹ nhàng và đơn giản. 

Theo kỹ thuật đã học trong phòng gội đầu, hãy xoa bóp da đầu sau khi gãi. Hãy chia nó thành hàng chục bước. Mình có bàn tay nhỏ nên chưa biết hiệu quả ra sao nhưng mẹ mình rất thích. 

Sau khi nắm, ấn, gõ, nhào nặn và các thủ tục khác, bàn tay đầy dầu gội lẻn vào cổ và vai mềm mại của người mẹ và nhào nặn. 

Đây cũng là hành động tiêu chuẩn trong phòng gội đầu. Khi tôi đang xoa nó, tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó trong lòng và nói: "Mẹ ơi, con đi lấy kem dưỡng da và thoa lên mẹ nhé?"

Mẹ không quay đầu lại, cười mấy tiếng rồi nói: “Được rồi, dù sao thời tiết nóng quá, tùy con.”

Tôi nhanh chóng lau sạch cặn dầu gội trên cổ và vai mẹ bằng khăn ướt, rồi quấn mái tóc dài của mẹ bằng khăn tắm. 

Sau đó tôi chạy trở vào nhà lấy lọ kem dưỡng da mới mang về, mở gói ra cạnh mẹ, vắt thành vũng rồi xoa vào tay. 

Bàn tay dính đầy kem dưỡng da của cô nhào nặn thật mạnh trên cơ cổ và vai của mẹ. Đây là lợi ích của kem dưỡng da. Nếu không có chất bôi trơn, việc xoa bóp mạnh mẽ như vậy sẽ rất đau đớn. 

Mẹ mạnh dạn ậm ừ mấy lần, chúng tôi đang ở phía bên phải sân, cách bức tường ngăn của biệt thự công ty khá xa nên không sợ bị bức tường ngăn chặn. 

Có vẻ như lotion massage khá hiệu quả. Tôi hay xoa bóp lòng bàn chân của mẹ, lần nào mẹ thấy thoải mái đến nỗi cảm thấy bị chuột rút. Bây giờ bắt đầu từ vai, hiệu quả thậm chí còn tốt hơn. 

Tôi cố gắng hết sức để hở cổ mẹ, để lộ thêm da thịt ở vai và xương đòn, đồng thời xoa bóp nhẹ nhàng để kích hoạt sức sống cho cơ thể mẹ. 

Cô nhắm mắt lại, chủ động cởi hết cúc này đến cúc khác, càng ngày càng để lộ làn da của mẹ… cho đến khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, và bộ ngực hình giọt nước của mẹ lộ ra ngoài không khí. 

Ngực của mẹ thực sự có sức quyến rũ lạ thường. Trước khi lộ ngực, cô vẫn là một phụ nữ bình thường. 

Nhưng khi cô thản nhiên cởi cúc áo, để lộ ngực, cả sân dường như tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Đúng vậy, cây xanh và những bông hoa vô danh trong sân đã trở thành nền cho bộ ngực trắng ngần của cô. Bởi vì khối phồng màu trắng như thịt, phản chiếu ánh sáng này không thể tìm thấy ở bất cứ đâu. 

Hai núm vú trên ngực không nhỏ như con gái vì đã sinh con. Chúng có kích thước tương đương với đậu phộng lớn hơn. 

Nhưng màu sắc đẹp, nâu đỏ nhạt. 

Nếu nhìn kỹ dưới bộ ngực trắng như tuyết, có những mạch máu xanh lam nhạt. 

Tôi đã nhìn ngực mẹ nhiều lần nhưng chưa bao giờ tôi được nhìn rõ những chi tiết này. 

Vì mẹ tôi chưa bao giờ ngồi dưới bóng cây đầy nắng như thế này, bất động và để tôi ngắm nhìn ở khoảng cách gần. 

Nhìn xa hơn, tôi mới thấy lý do mẹ tôi tự nhận mình là “hơi béo”. 

Vì đường cong gần rốn của cô rất tròn trịa nên hình dáng mũm mĩm của cô khiến người ta cảm thấy rất dễ thương, khác hẳn với chiếc rốn phẳng lì của con gái. 

Bụng của người phụ nữ trưởng thành luôn hơi phình ra. 

Dù vòng eo của cô ấy rất gầy nhưng đây cũng là đặc điểm của họ. 

Tôi nhớ các cô giáo trong lớp tôi thường mặc quần bó sát như thế này, bụng dưới luôn hơi phình ra, dù rất gầy. 

Tôi không khỏi tiếp tục xoa một ít kem dưỡng da, từ từ đẩy từ xương quai xanh của mẹ xuống, tay nhanh chóng tiến vào vùng ngực mềm mại và đàn hồi đến không ngờ. 

"Hãy dịu dàng, ở đây bạn phải dịu dàng, bạn biết không?" Mẹ thì thầm, có lẽ hơi lo lắng vì sợ đau. 

Tôi thường mát-xa cho mẹ, lần nào ngực mẹ cũng đau. Bởi dù bạn có kiềm chế đến đâu thì ngực của phụ nữ vẫn luôn thu hút đàn ông đến siết chặt. 

Tôi dùng lực thử thoa đều kem dưỡng lên ngực mẹ, tránh vùng núm vú nhạy cảm. Tiếp đó, toàn thân anh đưa lên đầu mẹ cô, hai tay anh đưa qua ngực bà và đẩy dầu vào bụng bà. 

Rồi nó nằm ngoài tầm với nên tôi phải đến bên ghế tựa và bôi kem dưỡng lên bụng và eo cho mẹ. 

Bụng và eo của mẹ tôi rất nhột nên mẹ bảo tôi ngồi lên đùi mẹ và bôi lên người. 

Tôi ngồi vào lòng mẹ, giúp mẹ cởi hết áo rồi để mẹ khỏa thân tựa vào ghế tựa. Tôi từ từ áp tay vào eo và bụng dưới của cô ấy. Vì nếu di chuyển quá nhanh hoặc nhẹ sẽ rất ngứa. 

Sau khi cẩn thận thoa bên này, tôi đẩy kem dưỡng lên ngực mẹ, tránh núm vú và từ từ lặp lại động tác an toàn. 

Đẩy ngực mẹ liên tục theo hình vòng cung. Cụ thể là đẩy vú phụ kiện về phía trước. 

Cảm giác ở đây tuyệt vời đến nỗi tôi như quên đi thế giới và lặp đi lặp lại nó dưới những động tác nhẹ nhàng mà mẹ thích. Cho đến khi mẹ tôi nói: “Đầu vú…ngứa quá”.

Tôi trầm ngâm nói: “Anh sắp bắt đầu có kinh phải không?”

Mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại nói: “Ừ, mấy ngày nay cũng vậy, lần nào cũng vậy, trước và sau kỳ kinh đều ngứa.”

Lúc đó tôi mới dám dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay nhéo một núm vú rồi xoay nhẹ các ngón tay. Nó giống như việc điều chỉnh kênh radio, một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Lúc đầu cử động của tôi rất nhẹ nhàng nên mẹ tôi không cảm thấy gì cả. Khi tôi xoay núm ngày càng nhiều lần, tôi dần dần tăng sức mạnh của mình. 

Dần dần, người mẹ nhắm mắt lại không khỏi cong lên khóe miệng. 

"Có tác dụng rồi à? Mẹ" Tôi thấy mẹ có vẻ như đang nhịn cười, không nhịn được hỏi. 

Mẹ cố nén cười nói: “Ừ, nó giảm ngứa, nhưng nó khiến tim mẹ đập nhanh quá.”

Tôi hài lòng hỏi: "Đặc biệt thoải mái phải không? Bạn có cảm thấy không?"

Mẹ nói: “Vớ vẩn, bị véo như thế này con không có cảm giác gì à?”

Tôi nói: “Có nhiều loại cảm giác, có loại thoải mái, có loại không thoải mái.” 

Mẹ: "Đương nhiên... thoải mái lắm... Mẹ cảm giác như sắp bị con vắt hết mật."

Tôi thở dài một hơi rồi nói: “Đầu vú của em cứng quá, anh không dám dùng sức nữa. Khi cứng thì càng nhạy cảm hơn, em sợ anh sẽ đau.”

Mẹ ngắt quãng nói: “Vậy thì hãy nhẹ nhàng thay đổi động tác, đừng vặn vẹo nữa, nếu cứ vặn vẹo sẽ tê liệt.”

Sau khi nghe xong, tôi lập tức chuyển sang hành động tương tự như hút thuốc, dùng ngón trỏ và ngón giữa giữ núm vú cứng lại rồi nhẹ nhàng “kéo” nó ra. 

Khi tay đã thoa kem dưỡng, tôi dùng lực vừa phải nhéo núm vú mẹ và rút cà rốt ra để mẹ không cảm thấy đau. 

Ngược lại, mẹ tôi lại run rẩy mỗi khi tôi rút núm vú ra. Cô nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt vặn vẹo và tận hưởng. 

Sau khi rút nó ra vài lần, tôi chuyển sang giữ núm vú bằng ngón trỏ và ngón giữa, dùng ngón tay cái xoa nhẹ đầu núm vú của cô ấy. Tôi càng siết chặt, vùng nhỏ ở đầu núm vú của cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ừ ~ ah ~" Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mẹ rên rỉ rõ ràng như vậy, chủ yếu là do hai chúng tôi mặt đối mặt ở cự ly gần, vẻ mặt thích thú của mẹ đập thẳng vào mắt tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau đó tôi dùng ba ngón tay nhéo hai núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy toàn bộ núm vú của cô ấy và “kéo” nó ra. 

Nhìn bộ ngực hình bán cầu ngày càng thon dài, tôi cảm nhận được mức độ chịu đựng của mẹ đang lơ lửng ở mức mà bà có thể chấp nhận được. 

Trên đường ranh giới này, hãy tăng lực từ từ lên nhiều lần. 

Sau khi kích thích cô hết lần này đến lần khác, sức chịu đựng của mẹ cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhiều lúc tôi tự hỏi liệu nó có quá dài không? 

Nhưng tôi càng cố gắng thì trên mặt mẹ tôi càng tỏ ra thích thú và càng rên rỉ trong miệng. 

Tôi nghĩ không thể để mẹ đoán xem mình sẽ làm gì tiếp theo nên thôi không kéo núm vú ra mà chuyển sang vị trí núm vú nhẹ nhàng. 

Sau khi mẹ thả lỏng cảnh giác, mẹ sẽ lại đẩy giới hạn. 

Lực kéo này không phải là một cuộc tấn công đột ngột mà là sự kéo dài từ từ và dần dần. 

Mẹ biết rõ tôi sẽ làm gì trong quá trình này và mẹ đã không ngăn cản tôi cho đến khi tôi đạt đến giới hạn của mình. 

Nó vượt quá giới hạn rồi! Tôi nhận ra rằng giới hạn cuối cùng của tôi không phải là giới hạn thực sự của mẹ tôi. Lần trước khi tôi vượt quá giới hạn, mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức đột nhiên ưỡn ngực kéo lên. 

Mẹ khỏe lắm nên tôi buông nhanh ra vì sợ làm tổn thương núm vú của mẹ. Toàn bộ cơ thể cô ấy cố gắng chống cự, gần như xô ngã tôi khi đang ngồi trên đùi cô ấy. 

Cô ngồi trên ghế tựa ôm ngực, thở dốc một lúc, toàn thân run rẩy. 

Sau đó mẹ tôi vẫn chưa hài lòng dùng tay xoa xoa núm vú, mở mắt ra nhìn tôi nói: “Mẹ muốn con véo núm vú của mẹ ít hơn. Khi véo, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng sau khi véo thì lại nổi lên những đợt sưng tấy và đau đớn”.

Tôi ngượng ngùng cười hỏi: “Có cần bôi lên chân không?”

Mẹ tôi mỉm cười không nói một lời và bảo tôi đứng dậy. Cô ấy giữ lấy eo quần của tôi và trượt bộ đồ ngủ từ eo, hông đầy đặn xuống đến bắp chân. Cô kẹp chân trước mặt tôi, để lộ phần lông mu ở vùng hình tam giác. 

Dưới bóng râm của ánh nắng chói chang, vùng bụng dưới và đùi của mẹ tôi trông trắng nõn, lông mu màu nâu thưa thớt ở vùng tam giác rất rõ ràng. 

Lông mu của mẹ thưa đến nỗi kẹp chặt vào chân mẹ, thậm chí dưới ánh đèn ngoài trời tôi cũng có thể nhìn thấy phần đầu của vết nứt. 

Theo hiệu lệnh của bà, tôi giúp mẹ cởi hết bộ đồ ngủ của bà ra và đặt chúng sang một bên. Thế là tôi ở đó, mẹ tôi, hoàn toàn khỏa thân trên chiếc ghế xếp ở sân trong biệt thự. 

Hơn nữa, phần thân trên được phủ một lớp kem dưỡng da khiến nó trông ba chiều. Trên người ánh nhờn đẹp như đi tất dầu. 

Đặc biệt là độ bóng gần ngực. Nếu bạn đến rất gần, bạn có thể thấy sự phản chiếu của các lỗ chân lông nhỏ. Đây là họa tiết mà áo liền quần hoàn toàn không có. 

Tôi tiếp tục thoa một lượng lớn kem dưỡng da lên mông và đùi của mẹ. Tôi cũng quỳ xuống mép ghế tựa và nhờ mẹ dang rộng chân ra. 

Cô cười giãy dụa một hồi rồi dùng tay che mắt một cách tàn nhẫn, dang đùi lên thành tựa ghế. 

Theo góc nhìn của tôi, mẹ M mở ​​rộng hai chân và khe dưới lông mu của mẹ lộ hẳn ra. 

Vẫn còn một vết nứt khép kín, và phần thân dưới căng cứng vẫn không thể nhìn thấy được đối với môi bé. Điều tôi không ngờ tới là ngay cả khi có khe hở chân hình chữ M, phần dưới thực sự có thể vừa khít? 

Tôi chỉ có thể tạm thời bỏ qua vùng kín của mẹ mà thoa và xoa bóp đùi, bắp chân cho mẹ nhiều nhất có thể. 

Trước khi vẽ chân mẹ, tôi nghĩ nếu tôi chạm vào chân mẹ, liệu mẹ có cho tôi chạm vào vùng kín của mẹ không? 

Thế là tôi nhanh chóng bôi kem dưỡng da, nhẹ nhàng chạm vào khối mỡ căng phồng dưới xương mu của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không sờ vào chỗ đó đâu, chỉ bôi ở bên cạnh thôi”.

Mẹ tôi không trả lời, chỉ nhắm mắt lại và không nói gì. Nhưng cái bụng hơi run lên của cô chứng tỏ cô cũng đang lo lắng. 

Tôi vuốt ve háng mẹ nhiều lần và cẩn thận bôi vào âm đạo của mẹ. 

Sau đó hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước tiên bôi lên lưng đã. Mẹ, mẹ đứng dậy trước. Chúng ta sẽ san phẳng ghế tựa cho con nằm lên đó."

Mẹ khép hai chân lại và đứng dậy. Tôi chỉnh lại chiếc ghế tựa và để cô ấy nằm trên đó. 

Ghế tựa thấp đến mức tôi phải quỳ xuống sàn để bôi kem dưỡng lên lưng mẹ. Tôi còn dùng phương pháp ấn móng tay vào lưng cháu để “cào” lưng cháu, khiến cháu kêu vo ve và phát ra âm thanh dễ chịu. 

Sau đó là vòng eo thon gọn và vòng hông đầy đặn. 

Mẹ có thân hình vô cùng gợi cảm phía sau. Nhìn vòng eo thon gọn của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được cặp mông của cô ấy đầy đặn đến mức nào. 

Nhưng bắp chân của cô ấy rất gầy nên tôi bôi lên phần mông đầy đặn của cô ấy rồi massage dọc từ đùi đến bắp chân cho cô ấy. 

Toàn bộ bàn chân là phần điều trị cuối cùng và là phần đòi hỏi thể chất nhiều nhất. Vì bộ phận này cần được massage nhiều nhất và cần phải thực hiện thật chăm chỉ mới có hiệu quả. 

Phải mất 20 phút để xoa bóp cả hai chân. Lần mát xa trước giống như vuốt ve hơn và không hề tốn chút sức lực nào. 

Nhưng trên đôi chân của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ. 

20 phút ép này khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi đắp khăn cho người mẹ đang nằm của mình và trò chuyện một lúc. Mẹ tôi đứng dậy và nói: “Sắp rửa sạch rồi. Dính lắm.” 

Tôi: “Sao phải giặt đi? Có đáng tiếc không?”

Mẹ gõ vào đầu tôi nói: “Con không xem bao bì sản phẩm con mua sao? Đây là kem dưỡng da dầu ô liu, loại SPA, cần phải rửa sạch. Nhà chúng ta trước đây dùng sữa dưỡng thể lô hội, không nhờn lắm nên không cần rửa sạch”.

Tôi mệt đến mức các ngón tay không còn sức lực nên chỉ biết giúp mẹ tắm trong nhà. 

Lòng bàn chân mẹ tôi lấm đầy dầu, mẹ đi dép lê rất cẩn thận. Tôi chợt đổ mồ hôi khắp người nên mẹ bảo tôi cởi quần áo rồi vào tắm chung. 

Cứ như thế, nửa người tôi dính chặt vào lớp kem dưỡng trên người cô ấy. Ai bảo cô ấy dùng tôi làm chỗ dựa? 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa và duỗi chân ra cho tôi rửa. Tôi chỉ có thể bật vòi hoa sen và cầm nó trên tay, còn tay kia giúp xoa sạch lớp kem dưỡng da nhờn. 

Một tay rất kém hiệu quả nên tôi nhờ mẹ dùng đầu vòi sen tìm góc để xả, tôi dùng cả hai tay theo đầu vòi hoa sen để giúp mẹ chà xát. 

Thế là mẹ điều khiển vòi hoa sen rửa từ chân đến bắp chân, đầu gối của tôi. Sau đó mẹ tôi chủ động đứng dậy, dang rộng chân để tôi rửa đùi và mông. 

Vì lotion rất dính nên rất khó rửa sạch. 

Tôi không có ý định nhìn gần chỗ lông mu ướt át của cô ấy, dưới ánh đèn trong phòng tắm tôi cũng không nhìn rõ lắm.

Không biết mẹ tôi có cố ý xâm phạm vùng kín của bà hay không. Tôi đi theo cô ấy tắm để rửa phần lưng dưới, ngực và cánh tay. 

Sau đó mẹ tôi gắn vòi hoa sen lên tường và xả lưng cho mẹ. Tôi mặc kệ những giọt nước bắn vào mặt mà cố gắng giúp mẹ xoa lưng. 

Mẹ cọ sạch vùng quanh cổ rồi tôi giành lấy quyền sử dụng sữa tắm. 

Tôi cũng xoa sữa tắm vào lòng bàn tay. Tôi đi theo cổ, xương đòn và cánh tay của mẹ, nhẹ nhàng xoa và rửa ngực cho mẹ. Tôi quá quen thuộc với cơ thể của mẹ nên tôi điều khiển sức lực để mẹ hài lòng. 

Khi bôi lên đùi, tôi cố tình tiến lại gần mặt đối mặt rồi nói: "Mẹ ơi, hãy dạng chân ra. Vừa rồi mẹ chưa rửa mông."

Mẹ mỉm cười và nói: “Không, mẹ sẽ qua đó.”

Tôi ngẩng đầu lên và khẳng định: “Không, tôi sẽ làm được!”

Mẹ cười đến nỗi ngực rung lên nhưng mẹ vẫn nhất quyết: "Không! Tục tĩu quá!"

Tôi ngước lên nhìn mẹ một cách nghiêm túc và thì thầm: "Để con giặt cho mẹ nhé. Được rồi, làm ơn."

Mẹ mím môi, nén cười, liếm môi, đứng dạng chân rồi đặt tay lên vai tôi. Tôi không biết có phải cố ý hay không nhưng tôi thấy hơi đau khi gãi móng tay ở cả hai tay. 

Tôi xoa sữa tắm bằng tay trái và phải, đồng thời bắt đầu vuốt ve, xoa tay phải từ lông mu của mu, ra vào vùng bụng dưới và háng của cô ấy. Rõ ràng là còn sót lại rất nhiều kem dưỡng da ở những vùng mà tôi vừa bỏ qua và chưa rửa sạch. 

Tôi chỉ có thể nhờ mẹ xối nước vào bụng một lần, thoa sữa tắm lên tay và rửa vùng kín lần thứ hai. 

Chúng tôi đang đứng mặt đối mặt và tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy. Bạn chỉ có thể dùng tay để vượt qua lớp lông mu thô ráp và gai góc, lớp mỡ nứt nẻ mịn màng và đầy đặn…

"Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra nữa, vâng, mở rộng hơn nữa." Tôi nói với giọng run run. 

Mẹ không nói gì, dang chân ra và thở mạnh vào tai tôi. 

Tôi vuốt ve đùi mẹ một cách dễ dàng, tay trái vòng qua người mẹ rồi từ phía sau tiến vào khe mông khiến mẹ toàn thân run rẩy. 

"Mẹ đừng sợ, con đi giặt thôi." Tôi thở dài và ước tính mình còn phải đi bao xa nữa mới có thể chạm vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi toàn thân run lên, nhanh chóng nắm lấy bàn tay trái đang duỗi ra phía sau của tôi và nói: “Không! Ở đó không thể làm được”.

Tôi không ép buộc nên tôi buông tay trái ra để mẹ xối nước lên bụng dưới. Tay phải của tôi cẩn thận cọ xát gần khe hở của cô ấy. 

"Hmm~hmm~" Mẹ tựa đầu vào vai tôi và rên rỉ khe khẽ. 

Cô ấy đột nhiên mở miệng, cắn nhẹ vào vai tôi rồi nói: “Vừa rồi anh bảo em dang chân ra ngoài, anh có biết em đang nghĩ gì không?”

Tôi hỏi với giọng khàn khàn, "Cái gì?"

Giọng mẹ bây giờ rất khác so với thường ngày. Tôi không biết liệu đó có phải là sự thay đổi do giảm âm lượng hay không. 

Cô nói: "Em nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Thực ra em đang nghĩ chúng ta làm tình ở tư thế này và bị em chạm vào đó. Em dường như có thể tưởng tượng được tương lai sẽ như thế nào. Vừa rồi em thực sự rất táo bạo. Nó tốt hơn em tưởng tượng... Chờ một chút!"

Mẹ hoảng hốt nói. Cô ấy nhìn xuống và thấy con cặc của tôi đã bắt đầu nhảy lên. 

Tôi cúi đầu xuống và nhận thấy điều đó, nhưng tai tôi như ù đi và tôi không thể nói được gì. 

Mẹ ngẩng đầu lên lấy một cuộn khăn ướt, đặt thẳng trước mặt cặc tôi, để cặc tôi chìm vào trong cuộn khăn ướt và xuất tinh. 

Tay tôi vẫn vuốt ve giữa hai chân dang rộng của mẹ, cặc tôi xuyên qua chiếc khăn ướt ép vào đùi mẹ và xuất tinh. 

Xuất tinh xong, tôi đứng không nổi, phải ngồi trên ghế của mẹ để thở. 

Mẹ tôi nhịn cười, cẩn thận mở chiếc khăn ướt dính tinh dịch của tôi ra. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và mở nó ra cho tôi xem tinh dịch bên trong. 

Cô ấy vô cùng thích thú cầm nó trước mặt và đánh hơi nó từ xa. Anh đỏ mặt nói: "Nhìn xem, em đã làm được một điều tốt đấy."

Tôi yếu ớt nói: “Điều này chẳng phải chứng tỏ em quyến rũ sao?”

Mẹ cong khóe miệng nói: "Ta cái tuổi nhỏ đầy ý nghĩ xấu, số lượng không ít. Bình thường con ăn uống đầy đủ, tràn đầy năng lượng. Hình như có người có thể biết được tinh dịch có khỏe mạnh hay không qua màu sắc và mùi của tinh dịch. Con nghĩ thế nào về chất lượng tinh dịch của con?"

Tôi chán nản nhìn cô ấy nói: "Em có muốn ăn gì không? Lần trước...". 

Mẹ tôi chợt đỏ mặt, ngắt lời tôi và nói: “Đừng nhắc tới chuyện này, mẹ không dám ăn. Nhưng… mẹ có thể thong thả, chuyện này trước đi.” Nói xong mẹ tôi dùng đầu ngón trỏ chấm nhẹ một chút rồi… đưa tay về chạm vào núm vú của tôi! 

"Tôi đi đây! Nó có bẩn không?" Tôi giật mình vội chạy đi lấy giấy vệ sinh lau sạch. 

"Ngươi tự mình xuất tinh, còn sợ chính mình sao?" Mẹ nói không thuyết phục. 

Tôi giận dữ nói: “Nó mới chui ra và dính vào người tôi. Tôi không thể làm gì được!”

Mẹ lại bôi thêm một ít tinh dịch lên đầu ngón tay, cười nói: “Mẹ cũng không sợ.” Nói xong, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ tinh dịch lên núm vú của chính mình! 

Cô ấy gõ nhẹ một chút vào mỗi núm vú bên trái và bên phải của mình, và tôi có thể thấy rõ sự phản chiếu của gel trên núm vú của cô ấy. 

Hãy tiếp tục, cô ấy thực sự đã làm được! 

Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy, đồng thời tôi cũng nhận thấy toàn bộ khuôn mặt và cổ của mẹ tôi đều đỏ bừng. 

Tuy mặt cô đỏ bừng bất thường nhưng vẻ mặt cô lại không hề ngượng ngùng chút nào. 

Thế là tôi nói: “Bôi nhiều hơn thì sao? Dù sao thì tôi cũng đã bôi rồi, chẳng phải nói tinh dịch có thể làm đẹp da sao?”

Mẹ cô bĩu môi nói: "Đó chắc chắn chỉ là tin đồn. Nó chỉ là protein và nước. Thành phần tương tự như lòng trắng trứng. Làm sao có thể làm đẹp cho con người? Hơn nữa mùi rất nồng, bôi lên mặt chắc chắn sẽ có cảm giác ghê tởm." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự nhúng một vũng nước lớn bằng ngón trỏ và bôi nó lên quầng vú của mình theo vòng tròn. 

Bây giờ toàn bộ núm vú của mẹ tôi đã phủ đầy tinh dịch của tôi. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị! Đáng tiếc lúc này ta là người khôn ngoan, nếu không nhất định sẽ nổ tung! 

Tôi run rẩy nói: “Anh có thể bôi một ít lên chân được không? Làm ẩm chúng nhé?”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi đứng dậy, ngồi trên chiếc ghế tròn và duỗi một chân ra. 

Tôi chịu đựng sự khó chịu và nhúng ba ngón tay vào tinh dịch, bôi vào giữa các ngón chân của cô ấy và trải đều. 

"Thật kinh tởm! Hãy rửa nó đi nhanh!" Mẹ cười và không coi trọng điều đó. 

"Hay là... lấy một ít xuống đó nhé? Không phải kỳ kinh của tôi sắp đến rồi sao? Chắc chắn phải an toàn." Tôi nói với giọng khàn khàn, giọng tôi run lên vì phấn khích. Con gà yếu ớt nhảy lên và nảy lên, và một phần của nó thực sự sống động. 

Mẹ đánh vào đầu tôi và nói: "Thật là một ý nghĩ hay. Con sắp ra rồi và con sẽ xuất tinh."

Tôi miễn cưỡng nán lại trước cửa phòng tắm và không chịu đi ra ngoài. Mẹ tôi bĩu môi nói: "Được rồi được rồi, mẹ nộp đơn vào đây được không? Ra ngoài nhanh đi." Khi cô ấy nói vậy, lòng bàn tay tôi dính đầy tinh dịch trên chiếc khăn ướt trên sàn, và cô ấy xoa tay đi. 

Sau đó cô ấy quay mông về phía tôi và xoa đều mông bằng cả hai tay. 

Tôi nhìn thấy rõ ràng tinh dịch ướt của mình lan ra mông mẹ, thậm chí mẹ còn lau phần dư thừa về phía đùi và bắp chân. 

Tiếp theo, tôi bị mẹ đẩy ra khỏi phòng tắm, tim đập liên hồi. 

Mẹ hôm nay táo bạo quá. Cô ấy bật chế độ máy bay trên điện thoại và trông như một người khác. 

Có lẽ đã hơn mười ngày kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau? 

Mười ngày qua, bố tôi ngày nào cũng làm phiền bà, khiến mẹ tôi càng trân trọng cơ hội không rõ ràng của chúng tôi? 

Trong lòng bàn tay tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại của âm hộ đầy đặn của mẹ khi tôi xuất tinh vừa rồi. Dường như cảm giác dòng nước nóng chảy từ bụng mẹ xuống tay tôi vừa rồi vẫn còn rõ ràng đến vậy. 

Hoàn toàn khỏa thân, tôi bình tĩnh lại và bước đến cửa sổ để nhìn ra bên ngoài. Đã bốn giờ rưỡi và mặt trời bên ngoài đang mờ dần. Đã vào chế độ hiền nhân, tôi vẫn không thể chịu đựng được khoảng thời gian hiếm hoi này ở chế độ máy bay. 

Tôi đã choáng váng một lúc và chỉ nghĩ đến điều đó, cặc tôi đã dâng cao đến mức.

Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi khỏa thân đứng đối diện với mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, con nhớ rằng bố con và chú Zhang sẽ chơi mạt chược trong gian hàng ở sân công ty bên cạnh vào buổi tối. Nếu tối nay họ đến chơi… chúng ta sẽ lẻn vào đây, sau đó… sau đó sẽ vào trong đình của căn cứ bí mật này.”

Mẹ tôi mỉm cười, cố ý dùng khăn tắm che người lại, nói: “Vừa rồi con đang làm gì ở trong đình vậy?”

Tôi thở dài, nói với mẹ: “Chúng ta hãy trải chăn lên bàn đá trong đình, rồi mẹ sẽ ngồi lên, con sẽ ăn mật của mẹ…”

Mẹ tôi chợt đỏ mặt nói: “Con đang tìm cái chết. Bố con đang chơi mạt chược ở gần đây. Lỡ như… có người mở lá nhìn chúng ta thì sao!”

Tôi nói: “Ban đêm chúng tôi không bật đèn, đừng la hét. Được rồi! Nhà bên cạnh thấp hơn chúng tôi, phải làm thang hoặc ghế đẩu mới đến được lan can sắt rèn. Nếu không biết trước thì cũng không nguy hiểm lắm!”

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội, lấy khăn tắm che người rồi lùi lại nói: "Con biến thái quá! Mẹ không đi đâu! Đáng sợ quá con biến thái!".

Vừa nói tôi vừa đuổi theo cô ấy và bắt đầu trêu đùa. Mẹ tôi nhanh chóng trốn vào phòng ngủ chính, khóa cửa lại và bảo tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi chỉ có thể tắm xong vì buồn chán và quay lại phòng ngủ nhỏ để trò chuyện với mẹ trên WeChat để giết thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Sau bữa tối, hai mẹ con chúng tôi giải quyết vấn đề sau khi rời khỏi cộng đồng. Dù sao, chúng tôi lái xe đến con đường chính phía đông của cộng đồng và ra khỏi cổng phía đông. Biệt thự của công ty và gia đình đi theo đường chính phía Tây và ra khỏi cổng phía Tây. Ba ngôi nhà tuy nằm gần nhau nhưng lại bị ngăn cách bởi thác nước nhân tạo và vành đai xanh non bộ. Để đến được ngôi nhà kia, chúng tôi phải đi một quãng đường rất dài.

Điều này cũng có thể là cố ý. Các căn nhà phố trên trục trung tâm của chúng tôi đều có thiết kế này. Với điều kiện các dãy nhà gần nhau thì có thể đáp ứng được yêu cầu riêng tư của cư dân. 

Thế là chúng tôi mạnh dạn lái xe ra khỏi cổng phía đông và tìm một khu sầm uất trong thành phố để ăn uống. Ăn xong mẹ vui vẻ từ cổng tây về nhà chơi Resident Evil. 

Lúc này trong ván mạt chược có dì Lý và ba đồng nghiệp, bố tôi cũng không về. 

Thực ra tôi không thích game kinh dị lắm. Resident Evil có danh tiếng tốt và được nhiều bạn cùng lớp thảo luận. 

Nhưng tôi đã quyết định chơi thế hệ thứ năm, và sau này tôi đặc biệt không muốn chơi nó. 

So sánh thì Dark Souls dễ thích nghi hơn với tôi và không quá đáng sợ. 

Thế là tôi ở lại với mẹ một lúc rồi lại về phòng học. Khoảng tám giờ tối, tôi đi xuống sân công ty bên cạnh, không thấy bố tôi và những người khác đang chơi mạt chược. 

Suy cho cùng, họ có thể chơi ở mọi nơi, không nhất thiết phải đặt trò chơi mạt chược ở đâu. 

Tôi chán nản trở vào nhà, ngồi xuống cạnh mẹ, im lặng nhìn mẹ chơi game. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, nhỏ giọng hỏi tôi: “Bố con và những người khác ở phòng bên cạnh không phải đánh nhau sao?”

Tôi gật đầu nói: “Chắc là ở nhà ai đó trong khu dân cư.”

Mẹ cười nham hiểm hỏi: “Con thất vọng à?”

Tôi mím môi nói: "Tôi nói dối anh, họ ở ngay bên cạnh."

Mặt mẹ thay đổi và mẹ nói: "Không! Mẹ không đồng ý!"

Tôi vất vả làm việc một thời gian nhưng mẹ tôi không đồng ý, bố tôi cũng không về, nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

Khi tôi bị đánh thức bởi những ngón tay lạnh ngắt của mẹ trên mặt bà vào ngày hôm sau, tôi biết mẹ đang có tâm trạng tốt. 

Bởi vì cô ấy mặc áo sơ mi và cà vạt, làm tóc và đội vương miện. 

Phần thân dưới mặc quần tất 80D đen bóng. Mẹ tôi đang thản nhiên ngồi trên giường tôi trong nắng mùa đông ấm áp, đôi chân đi tất đung đưa nhẹ nhàng. 

Những hạt vàng trong không khí dường như bị khuấy động bởi bắp chân thon và mu bàn chân săn chắc của cô. Khi cô ấy đứng dậy, cô ấy để lại cho tôi một khung cảnh tuyệt đẹp về đùi và mông, và cô ấy bước xuống cầu thang một cách duyên dáng. 

Tôi chắc chắn rằng bố tôi không ở nhà suốt đêm, nếu không nếu ông ở nhà vào buổi sáng, mẹ sẽ không mặc bộ đồ hở hang như vậy. 

Áo sơ mi của mẹ tôi là loại áo có viền ngắn thường được mặc khi mặc váy vest. Chiều dài chỉ che được phần đỉnh mông của cô ấy nên nửa dưới cặp mông đi tất đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi khi cô ấy bước đi. 

Bữa sáng vẫn mang phong cách phương Tây, dễ chế biến và chuẩn bị. Những bà mẹ xa nhà thường thích một bữa sáng đơn giản. 

"Bố đâu? Ông ấy không về à?" Tôi hỏi trong khi ăn món trứng luộc và bánh mì kẹp cà chua. 

Mẹ trả lời: “Nó lại đi chơi cả đêm chưa về. Lát nữa chúng ta sẽ đón nó và đưa nó đi ngủ. Ở tuổi nó mà nó chơi điên cuồng thế”.

Tôi nghe thấy giọng mẹ có vẻ không vui, tôi có thể hiểu được. 

Chủ yếu là do bố tôi đã thức cả đêm không báo trước, còn mẹ tôi thì khó chịu vì hành vi sai trái của ông. 

Sau bữa tối, tôi xem video Black Souls từ Trạm B trên ghế sofa một lúc. Mẹ tôi đã thay quần áo và đưa tay tôi ra.

Nhiệt độ ở Tam Á vào buổi sáng thật dễ chịu. Tôi đang mặc vest, áo sơ mi và quần đùi, trên đôi chân trần và bàn chân trần của tôi vẫn còn hơi lạnh. 

Mẹ tôi lái xe quay lại khu công chức SASAC và tìm thấy bố đã đánh đập suốt đêm ở nhà một người bạn. 

Căn phòng tràn ngập khói, mẹ tôi cố chịu đựng mùi khói khó chịu, đứng sau lưng bố tôi không nói một lời. 

Vẻ mặt của bố có chút bất an, nhưng những người chơi poker khác lại có trí tuệ cảm xúc cao nên cố tình thay đổi chủ đề bằng cách nói đùa. Dường như có người đứng đầu bên trong, mẹ khó mà nổi giận. 

Chúng tôi đợi ván bài kết thúc rồi bố tôi mới đứng dậy thông báo kết thúc. 

Sau đó gia đình trở về khu biệt thự trên hai chiếc ô tô. Tôi cùng xe mẹ vào biệt thự công ty, xe của bố đậu rồi đi về nhà. 

Tôi thấy mẹ tôi đang tâm trạng không tốt nên tôi ở lại văn phòng của bà để làm bài tập hè. Có vẻ như hôm nay trong công ty có rất nhiều người, tôi không quen với việc họ ra vào. 

May mắn thay, tôi có thể nhắm mắt làm bài tập hè vì nó không khó chút nào và tôi có thể nhanh chóng điền đáp án trong khi tâm trí đang lang thang. 

Khi tôi bị phân tâm, tôi đang quan sát mẹ tôi làm việc. Cô ấy hiếm khi đưa tôi đi làm cùng. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi có ý thức rất cao về nhịp độ làm việc. Khi muốn viết một điều gì đó, cô ấy sẽ thu thập trước rất nhiều thông tin như mẫu, bài luận tham khảo, v.v. 

Sau đó chúng ta sẽ chuẩn bị trà tốt cho sức khỏe và máy mát xa đầu cổ. 

Cứ sau 20 phút làm việc, cô lại dậy ăn, mát-xa mắt và nghỉ ngơi uống trà. 

Mẹ tôi nói điều này là do bà không thể giữ được lâu khi tập trung. Cô ấy ghen tị với việc tôi có thể học tập chăm chỉ trong thời gian dài. 

Tôi hỏi mẹ tôi liệu bạn có muốn nghỉ ngơi để tập yoga, khiêu vũ hay gì đó không. 

Mẹ tôi nói bà chỉ có thể duỗi chân và ép chân vì di chuyển trong trang phục công sở rất bất tiện. 

Vì thế tôi đã dỗ dành cô ấy biểu diễn trực tiếp. Mẹ tôi nhìn văn phòng được ngăn cách bởi bức tường kính và nói rằng ở đây không thuận tiện và bà không cân nhắc quá nhiều đến vấn đề riêng tư trong quá trình trang trí. 

Loại vách kính này chỉ có một dãy dán mờ ở phần eo, chắn ngang tầm mắt. Người đi ngang qua bên ngoài có thể nhìn thấy từ đùi trở xuống nên chỉ có thể bỏ qua. 

Sẽ rất tiện nếu đó là một văn phòng riêng biệt giống như văn phòng trước đây của mẹ tôi. 

Đến trưa chúng tôi quay về biệt thự bên cạnh nghỉ ngơi thì phát hiện bố tôi chưa ngủ. Thay vào đó, anh ấy đang trò chuyện với ai đó trong phòng khách. Những vị khách không rời đi cho đến khi chúng tôi ăn trưa xong. 

Sau bữa trưa, bố tôi vẫn chưa buồn ngủ và lại bắt đầu xem bóng đá. Nhưng tôi thấy mắt anh đỏ hoe, chắc anh đã thức khuya. 

Khi tỉnh dậy vào buổi trưa, tôi thấy mẹ đang ngồi một mình trên bàn chơi máy tính. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo hiếm gặp, nhưng kết hợp với chiếc quần tất đen bóng mà cô ấy mặc vào buổi sáng, trông… khá kỳ lạ. 

Thật khó hiểu là cô ấy đã chợp mắt hay chỉ thay đồ ngủ và không ngủ. 

Vì mẹ tôi không bao giờ mặc quần tất khi đi ngủ nên mẹ nói sẽ không thoải mái. 

Tôi cố tình lật người giả vờ tỉnh dậy. Khi mẹ tôi phát hiện ra, bà đã di chuyển hơi vội vàng và đóng một số cửa sổ lại. 

Tôi cố tình giả vờ không nhìn thấy. Tôi bàng hoàng ngồi dậy và choáng váng một lúc. Sau đó tôi tỉnh táo lại và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi im lặng một lúc với vẻ mặt cứng đờ rồi nói: “Mẹ đang xem những thứ khiêu dâm mà con sưu tầm được.”

Thích thú, tôi ra khỏi giường, nắm vai cô ấy hỏi: “Em đang xem bộ phim nào vậy?”

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên mỉm cười và thì thầm: “Rất nhiều.” 

Cô bấm vào một thư mục chưa đóng lại và nói: "Đây là đống tiểu thuyết ngắn về loạn luân mẹ con mà anh sưu tầm được. Ngoài ra còn có một số video bị lộ, vân vân..."

Tôi vui vẻ nói: “Sao thế? Anh có thích xem cảnh loạn luân giữa mẹ con thế này không?”

Mẹ cười khẩy nói: “Nếu mẹ có cảm xúc thì tại sao mẹ lại phải xem cái này?”

Tôi hỏi: “Trước đây anh từng nói rằng anh cảm thấy có điều gì đó về một số tác phẩm sau khi đọc chúng phải không?”

Mẹ tôi nói: “Đó là lúc mẹ đang trong tâm trạng tốt, lúc nào cũng không đọc được. Rất khó, đọc xong rất dễ cảm thấy buồn nôn. Đặc biệt nhiều tiểu thuyết chỉ có nội dung tục tĩu chứ không có tính khiêu dâm, rất ghê tởm”.

Tôi nhanh chóng nói: “Không phải tôi đã giới thiệu một số câu viết bằng giọng điệu nhẹ nhàng hơn sao? Sao bạn không chọn ra đi?” 

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ chỉ lướt qua xem có thấy không thôi. Ai biết khi mẹ bấm vào sẽ có nhiều thứ kinh tởm đến thế”.

Tôi thấy vẻ mặt không vui của cô ấy nên nói: "Tôi biết một cái rất hay, chúng ta cùng xem nhé." Sau đó tôi chộp lấy chuột và mở từng thư mục một. 

Trong thư mục được mã hóa nơi tôi lưu chúng, tôi đã thu thập tất cả những bức ảnh bị lộ do mẹ tôi chụp và xếp chúng vào các danh mục theo thứ tự thời gian. 

Tôi bấm ngẫu nhiên vào một thư mục và vui vẻ kể lại kỷ niệm chụp ảnh cùng mẹ. 

Nói về những chủ đề khá sạch sẽ, chẳng hạn như nơi này đẹp thế nào, nhưng tiếc là có nhiều muỗi. Ví dụ, hồ trên núi ở đây cực kỳ sạch sẽ, nhưng không có đường vào hồ nên không thể chụp được bố cục phản chiếu, v.v. 

Sau khi chủ đề kết thúc, tôi nhấp vài ngụm nước trái cây mà mẹ đặt trên bàn. Mẹ tôi nghĩ về điều đó và chuyển sang thư mục riêng của tôi mà bà đã mở. 

Mặt mẹ nhanh chóng đỏ bừng như lên cơn sốt, mẹ nói với giọng hơi run: “Mẹ… đọc bài này, thấy khá thú vị.”

Tôi thấy mẹ nhấp vào "Chiến lược của mẹ" và tôi rất vui. Tôi cũng đã đọc cái này.

Vì vậy tôi đã thảo luận và nói: "Bạn nghĩ phần nào tốt hơn những phần khác?" 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ là... khá tự nhiên phải không? Cốt truyện có chút lúng túng. Nhân vật chính làm mẹ anh ấy quá tức giận. Và anh ấy quá cố chấp, nhìn rất khó chịu. Nhưng sau khi xem hai người họ gây rối một lúc lâu, cuối cùng khi họ làm điều đó, đầu tôi ong ong và dường như máu đang chảy vào mắt tôi. Đáng tiếc, tôi không cảm thấy như vậy khi xem lần thứ hai. Có lẽ tôi đã biết quá trình nên không thấy thú vị lắm."

Tôi gật đầu nói: "Rất nhiều độc giả bình luận nhân vật chính quá kì quái, nhưng khuyết điểm cũng không nặng hơn, nếu không có nhiều tình tiết như vậy không liên quan gì đến cốt truyện chính thì tốt hơn. Đọc xong tôi thấy lo lắng. Mẹ ơi, mẹ còn đọc gì nữa không, nói cho con biết đi?" Tôi đã nghĩ đến việc đánh khi bàn ủi còn nóng. Có quá nhiều nội dung trong cuốn tiểu thuyết này không phải là lời thoại mẹ con. Nếu thảo luận quá nhiều sẽ dễ làm sai lệch câu chuyện.

Mẹ bấm vào một thư mục khác và nói: "Đây là" Thiên đường được khám phá của Thành Thành. Nó viết rất sinh động. Tôi đọc rất lâu, được 100 điểm."

Mẹ mở một tập tài liệu khác và nói: "Cái này cũng rất hay. "Mẹ và con trai trên chuyến tàu đến Trường Đức, Hồ Nam" có cảm giác giống với bộ mà tôi đã xem trước đây, "Trên xe về quê". Cả hai đều nói về một trải nghiệm tạm thời, và chúng cũng được viết với cảm giác thực tế.

Khi mẹ tôi đang chuyển đổi các tập tài liệu, tôi chỉ vào một tập tài liệu và nói: "Còn cái này thì sao? Con đã giới thiệu sách hướng dẫn đi tất bảy bước dành cho mẹ của R. Trong số đó, "Tất của mẹ" và "Quần lót của mẹ" đều là những tác phẩm kinh điển."

Mẹ tôi trả lời: “Mẹ đã xem rồi, nhưng trước đây mẹ cũng xem rồi. Chắc con trai thích xem thể loại này à? Mẹ thấy nó hơi bình thường. Bà mẹ trong đó quá dễ đồng tình, lại toàn là truyện ngắn nên khả năng tạo hình chắc chắn kém”.

Tôi tranh luận với một chút thất vọng: "Nhưng đây là những tác phẩm kinh điển thực sự. Có rất nhiều cách để chơi trong đó, bao gồm tất cả các loại quần lót và áo liền quần..."

Mẹ tôi thấy tôi hưng phấn nên sờ đầu tôi nói: "Mẹ biết con đọc sách của người này, nên con luôn muốn mẹ mang vớ để đọc cho con nghe. Đây có phải là cuốn sách khai sáng tình dục của con không? Chẳng trách con đang nhắm tới con. Khi mẹ nhìn thấy những cuốn sách này và được con đánh giá cao, mẹ biết con muốn đọc. Ý đồ là gì? Đừng lo, mẹ con đã đọc những cuốn tiểu thuyết này hơn một lần. Làm sao con có thể không đọc? Nhưng thành thật mà nói, thật sự rất khó để vào được nó, tôi không đùa đâu..."

Mẹ nhìn vẻ mặt không tin của tôi rồi bấm vào bài viết "Đôi tất của mẹ", rồi thấy mẹ dùng con lăn chuột để bắt đầu tìm kiếm. 

Tìm kiếm và tìm kiếm, dừng lại một lúc để nhìn, rồi lại tiếp tục tìm kiếm. 

Mẹ tôi có vẻ hơi bực bội và nói: "Nhìn này, toàn là... những câu thoại tương đối trẻ con. Có nhớ thì tôi cũng không đọc được..."

Mẹ lật tập tài liệu xuống dưới rồi lại lật ngược lại. Dường như ngẫu nhiên, tôi chọn một đoạn và đọc nhẹ nhàng: “Tiểu Dương thật tuyệt vời, khiến mẹ…” Chưa kịp xúc động, tôi xấu hổ đến mức không đọc tiếp được. 

Tiếp theo, mẹ tôi lại lật xem, bằng đôi mắt tinh tường của mình, tôi nhận thấy dòng đối thoại tiếp theo là "Nào, để mẹ yêu quý dương vật nhỏ bé của Tiểu Dương." Câu tiếp theo là "Chuyện của Tiểu Dương thật to, thật cứng và thật nóng." 

Kiểu đối thoại này... thực sự không hợp khẩu vị của mẹ tôi. Nó có cảm giác trẻ hơn một chút và có giọng Đài Loan. Có lẽ các bà mẹ Đài Loan có thể nói điều đó mà không xấu hổ? 

Mẹ lật lại lần nữa và tức giận đến mức đánh rơi tập tài liệu. 

Không bị thuyết phục, cô bấm vào một bài khác và đọc từ đầu đến cuối nhưng không có dòng nào bổ dưỡng để đọc. 

Mẹ thở dài nói: “Vốn mẹ muốn đọc cho con nghe như một phần thưởng, nhưng khi đọc thì thấy ổn, nhưng khi đọc lại phát hiện có gì đó không đúng.”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, bởi vì…mẹ tôi là duy nhất. Làm sao bạn có thể đọc được lời thoại của người khác hấp dẫn như của mình?”

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy nói với ánh mắt lảng tránh: "Tôi có những dòng nào?"

Tôi giả vờ dùng ngón tay chạm vào núm vú của mình và nói với nụ cười xấu xa: "Ví dụ: 'Có ngày tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy ở đây...'". Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã cúi đầu xuống và mở rộng tay ra. 

Mẹ tôi tựa người vào bàn cười run rẩy, tôi trêu mẹ: “Gần đến kỳ kinh rồi, ngứa thật à?”

Mẹ đỏ mặt ngồi thẳng dậy, cố ý nói thẳng: “Thỉnh thoảng thì thế, nhưng bây giờ thì không!”

Tôi cong môi, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Sao anh lại kích động như vậy mà phủ nhận? Tôi không có nói hiện tại anh là..."

Tôi bị mẹ đẩy mạnh xuống giường. Mẹ tôi và tôi luôn chiến đấu nhanh chóng và kiên cường. Khi tôi ngã vào chăn, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, rồi mẹ tôi đỡ lấy đôi chân lủng lẳng của tôi và tiếp tục nhấc chúng lên! 

Thế là tôi lại lộn nhào trên giường, nó đập mạnh vào mép giường và bật lên. 

Tôi chưa kịp đứng dậy thì mẹ tôi hoảng hốt bò ra khỏi cửa, bước xuống sàn gỗ rồi bước xuống nhà. 

Tôi phải vào phòng tắm để dọn dẹp tóc và quần áo. Khi tôi xuống, mẹ tôi lại đang chơi Resident Evil. 

Tôi thẫn thờ ngồi cạnh mẹ. Cô ấy chịu đựng mấy lần rồi mới hỏi tôi: "Sao em lơ đãng thế? Em không có việc gì làm và đang làm bài tập hè. Chẳng phải trước đây em rất siêng năng sao?"

Tôi cử động miệng mấy lần, nhưng không nhịn được nói: “Anh còn mang tất…”

Mẹ cô mím môi để nhịn cười. Thấy cô phải chịu đựng khó khăn như thế nào, cô hít một hơi rồi nói: "Không phải tôi cố tình để yên cho cô có lợi sao? Để cô khỏi hoảng sợ." Nói xong, cô cố tình cọ xát hai bắp chân vào nhau, phát ra âm thanh quyến rũ. 

Nghe xong, cặc tôi dựng đứng lên. Anh ấy nói với trái tim đập loạn: “Nếu em mang đôi tất sáng bóng này, anh sẽ không thể rời đi được.”

Khóe miệng mẹ tôi không khỏi cong lên. Cô ấy cố tình nói mà không nhìn tôi: “Bố anh đang ở nhà.”

Tôi cố chịu đựng cảm giác tim mình đập nhanh hơn và nói: “Anh ấy đã ngủ đến chết. Chắc hẳn anh ấy đã ngủ đến chết sau khi thức suốt đêm.”

Mẹ quay lại nhìn cánh cửa phòng ngủ chính tầng một đã đóng kín, tạm dừng trò chơi, đứng dậy, đi về phía phòng ngủ chính, đẩy cửa thò đầu vào nhìn. 

Rồi mẹ tôi lùi lại nhìn tôi, rồi chỉ mở cửa bước vào.

Mười giây sau, mẹ tôi có chút mất tự nhiên bước ra nói: “Nó ngủ thật rồi, ngay cả tên cũng không nghe.”

Tôi vội hỏi: “Anh có uống thuốc ngủ không?”

Mẹ gật đầu nói: “Bình thường nó phải uống thuốc ngủ vào ban ngày, nếu không sẽ khó ngủ. Mẹ đã mắng nó mấy lần là không được uống thuốc ngủ với rượu…”

Trước khi cô ấy nói xong, tôi đứng dậy và hôn vào mặt cô ấy. 

Mẹ để tôi hôn mẹ, rồi ngồi quanh tôi trên ghế sofa, mỉm cười và thì thầm: "Tiếp theo thì sao? Con muốn làm gì mẹ?"

Tôi ngồi cạnh cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Anh muốn ăn chân em, em à, thật nhiều, thật nhiều…”

Mẹ mỉm cười, trầm giọng đáp: "Mẹ đã mặc nó... ít nhất cũng phải 7 tiếng rồi phải không? Không tốt, không vệ sinh."

Tôi thở dài và nói: "Vậy... đi tắm đi."

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và không nói gì. Rồi cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại và từ từ cúi xuống hôn tôi. 

Chỉ là cô ấy không mở miệng mà thôi. Có lẽ cô ấy vừa đánh răng vào buổi sáng? Thường thì cô ấy sẽ chủ động hôn tôi khi vừa mới đánh răng. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Lúc này tôi cố ý đến bên giường bố nhìn xem, quả nhiên ông đang ngủ rất say. 

Có những viên thuốc ngủ chưa được đóng hộp và ống hít bạc hà trên bàn cạnh giường ngủ, nên chẳng có gì ngạc nhiên khi anh ấy không ngáy. 

Từ khi mẹ tôi ngừng ngủ với bố vì chứng ngáy, bố tôi phải uống thuốc này mỗi khi về nhà ngủ. 

Nhìn bố chìm vào giấc ngủ với giọng nói nhẹ nhàng, tôi vô thức không còn cảm thấy tội lỗi nữa. 

Có lẽ điều đó làm mẹ tôi vui? 

Ai bảo bạn phải đi theo con đường riêng của mình? 

Suy cho cùng, mẹ tôi trẻ hơn bố tôi rất nhiều và nhu cầu thiêng liêng của mẹ là chính đáng. 

Nhìn cục kẹo cao su nơi khóe mắt bố và khuôn mặt buồn ngủ khác hẳn thường ngày của bố, tôi cảm thấy nỗi khao khát về mẹ trong mình bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sự thúc đẩy này thật kỳ lạ, như thể nó đột nhiên đạt được tính hợp pháp từ hư không. 

Hành vi phạm tội ban đầu như chợt nhẹ nhõm khi biết luật đã được thay đổi và hợp lý, nhưng phấn khích cũng vô ích. 

Tôi cảm thấy hài lòng không thể giải thích được khi nhìn bố tôi trông mệt mỏi và tự mãn. 

Vì bố tôi hoàn toàn tự tay làm nên mẹ tôi càng bất mãn hơn. Cảm giác tội lỗi ban đầu của tôi xuất phát từ tình cảm của tôi dành cho cha mình và nỗi sợ hãi về sự thất vọng và tức giận của ông khi ông phát hiện ra sự thật. 

Nhưng vừa rồi mẹ tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ của bố tôi, bà vẫn làm đủ mọi hành vi mơ hồ với tôi mà không chút do dự. Điều này chứng tỏ mẹ tôi không còn mắc nợ tình cảm nào với ông nữa. 

Không, chắc chắn vẫn còn dấu vết, nếu không tôi và mẹ sẽ buông tha mình. 

Ít nhất điều đó có nghĩa là ngoài nỗi lo nho nhỏ đó, mẹ tôi không còn gánh nặng nào khác. Tim tôi đập rộn ràng khi nhớ lại hương vị mà lưỡi tôi đã nếm gần cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Đèn trong phòng tắm ở tầng một vẫn sáng và cửa hé mở. 

Tôi bước tới và nhẹ nhàng mở một khe hở vừa với đầu tôi rồi nhìn nó một cách cởi mở. 

Mẹ tôi cởi quần áo quay lưng về phía tôi. Cô ấy nhẹ nhàng bảo tôi ra ngoài, nhưng tôi không cử động và cô ấy cũng không nói gì nữa. 

Sau khi mẹ tôi cởi quần áo ra, mẹ vẫn quay lưng về phía tôi và không chịu quay lại. Tôi đoán cô ấy hơi nhút nhát. Thế là anh nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không… ra ngoài tắm rửa?”

Mẹ tôi mở to mắt hỏi: “Sao con giặt ở ngoài? Làm sao con có thể giặt ở ngoài được?”

Tôi vừa mở cửa phòng tắm, mẹ tôi sợ đến mức đặt tay lên ngực và nói với tôi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi giả vờ thoải mái nói: “Bố không nghe thấy con. Bố không thấy bố đeo nút bịt tai cách âm đi ngủ sao?”

Mẹ lúng túng nói: “Điều đó… khá đáng sợ.”

Tôi cười nói: “Ra phòng khách tôi gội cho anh, giống như gội và sấy tóc ở ngoài vậy, không cần vòi sen, nước cũng không rơi xuống sàn.”

Mẹ vẫn ngơ ngác nhìn tôi, nên tôi chỉ vào chậu rửa mặt mẹ thường rửa mặt và nói: “Dùng chậu rửa này đổ đầy một chậu nước ấm rồi mang ra phòng khách. Mẹ lấy một gói sữa tắm cỡ du lịch rửa với một ít nước cho con. Cửa mở và chúng ta có thể nhìn thấy chân bố. Nếu bố thức dậy thì cứ chạy về phòng tắm và đóng cửa lại nhé? Mẹ sẽ để đôi giày thể thao vừa giặt bên cạnh nước ấm. chậu. Nếu bố thức dậy và đi ra ngoài, con sẽ giả vờ giặt giày trong phòng khách trong khi xem TV.

Mẹ tôi sửng sốt nói: “Sao con có trí tưởng tượng phong phú thế?” 

Tôi mỉm cười không nói một lời và giục cô ấy nhanh lên.

Mặt mẹ đỏ bừng, không hiểu sao mẹ cứ dùng tay che phần dưới và ngực của mình.

Cô ấy quay lưng lại với tôi và dùng vòi hoa sen đổ đầy nước ấm vào chậu. Khi mực nước trong chậu dâng cao, cô ấy ngượng ngùng xấu hổ không dám nhìn tôi.

Mẹ tôi vẫn chưa khô người, cầm đôi giày ướt đi ra phòng khách. Tôi bưng một chậu nước ấm đặt lên bàn cà phê trước ghế sofa, ra hiệu cho mẹ lại gần.

Mẹ bước từng bước nhỏ tới, đặt đôi giày ướt của mẹ lên mép chậu rồi cúi đầu không dám nhìn tôi. Cô ấy vẫn dùng tay chặn ngực và dùng tay kia chặn phần thân dưới của mình ở phía trước.

Tôi chuyển TV từ trò chơi sang hoạt hình "Full Metal Panic Campus" và để nó phát ngẫu nhiên.

Sau đó tôi bảo mẹ ngồi trên ghế sofa trước, tôi làm ướt khăn và rửa mặt cho mẹ.

Có lẽ mẹ tôi thường rửa mặt bằng dụng cụ rửa mặt nhưng tôi chắc chắn chỉ có thể dùng khăn lau sẵn.

Dùng khăn ướt rửa mặt xong, mặt mẹ hồng hồng, đỏ bừng đến mê hồn kéo dài đến tận cổ.

"Mẹ, mẹ ngồi trên ghế phi tần, đối mặt với bố. Con sẽ kỳ lưng cho mẹ trước. Nếu bố tỉnh dậy, mẹ sẽ nhận ra ngay. Đừng lo lắng cho con, cứ chạy vào phòng tắm, có thảm và không có tiếng bước chân." Tôi nói với âm lượng bình thường, vì lúc này tôi bật âm lượng nhỏ của phim hoạt hình, có thể phần nào che đi tiếng ồn do tôi và mẹ gây ra.

Mẹ ngồi xuống bên ghế phi tần, quay lưng về phía tôi. Cặp mông hoàn hảo của cô trông đặc biệt đầy đặn sau khi ngồi xuống, tạo ấn tượng thị giác tuyệt đẹp với vòng eo thon thả.

Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông thích con cái. Hóa ra chúng có tác dụng thị giác là tăng tỷ lệ eo-hông.

Tôi nhìn từ mông của mẹ đến tấm lưng và bờ vai xinh đẹp của mẹ. Anh ngâm tay vào nước ấm một lúc, chịu đựng dòng nước có phần bỏng rát để làm ấm đôi tay.

Sau đó lau nước trên chiếc khăn trên bàn cà phê, vắt sữa tắm vào lòng bàn tay, nhúng nhẹ lòng bàn tay còn lại vào nước ướt rồi xoa đều hai tay cho ngấm.

Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay ấm áp của mình qua lại trên vai và cổ của mẹ rồi kỳ cọ.

Vùng này ít gây kích ứng hơn và thích hợp để mẹ làm quen với kiểu vuốt ve giặt khô này. 

Khi tôi chạm vào nó bằng đôi bàn tay ấm áp của mình, tôi có thể thấy mẹ tôi nổi da gà sau gáy. Tuy nhiên, sau nhiều lần tôi dùng lòng bàn tay chà xát, cơn run rẩy và nổi da gà của mẹ tôi dần giảm bớt. 

“À, để nó chảy ra một chút. Đưa thêm cho mẹ chiếc khăn khô đi,” mẹ tôi đột nhiên trầm giọng nói. 

Tôi đưa chiếc khăn khô cho mẹ từ phía sau, tim đập rất nhanh. 

Mẹ lau bụng cho con hai lần. Có lẽ bong bóng trên cổ cô ấy đã chảy xuống bụng? 

Tôi lại giảm lượng nước để sữa tắm đặc hơn. Nhưng nếu muốn tạo bọt, bạn vẫn cần có nước. 

Để giữ ấm lòng bàn tay, tôi nhúng tay vào sữa tắm xoa mạnh một lúc rồi đặt lên lưng mẹ xoa và gãi. 

Mẹ thích tôi gãi lưng cho mẹ nên khi chà lưng cho mẹ, tôi cố tình gãi các ngón tay cạnh nhau thật mạnh. Nhìn mẹ hơi ngửa đầu ra sau, tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Tiếp theo là vòng eo của mẹ tôi nhột nhột hơn. Tôi cố tình xoa eo trên một vùng rộng với lực rất lớn, rồi lần lượt dùng tay mẹ xoa bóp. 

Lớp bọt mỏng bắt đầu bao phủ phần thân trên của người mẹ và dường như được phủ một lớp dầu dưới ánh sáng, khiến cơ thể người mẹ có vẻ ba chiều. 

“Mẹ, đứng dậy đi, trước trải khăn tắm lên sofa, sau đó đứng lên khăn tắm, không sợ nước nhỏ giọt.” Tôi chỉ đạo mẹ tôi đứng ra đối đầu với tôi với tư cách là một phi tần trong hoàng gia. 

Sau khi mẹ tôi loạng choạng đứng dậy, tôi đứng dậy và bắt đầu cẩn thận rửa sạch cơ thể bà từ mông. 

Để không làm mẹ ngứa ngáy, tôi hầu như dùng nhiều lực hơn, điều này cũng tránh những động chạm quá mơ hồ. 

Góc nhìn từ mặt đất thấp hơn mẹ tôi rất nhiều nên từ giữa hai chân mẹ, tôi có thể nhìn thấy những bụi lông mu nhọn và vết nứt dễ thương trên bầu trời. 

Sau khi rửa bắp chân, cánh tay tôi hơi đau. Đây thực sự là một cơn mưa rào nghiêm trọng. 

“Mẹ ơi, mẹ ngồi lại chỗ cũ đi, con sẽ qua giặt phía trước.” Tôi nói có vẻ thản nhiên nhưng thực ra tôi rất hào hứng. 

Tôi cẩn thận đến trước mặt mẹ, quỳ trên thảm, quay lưng về phía cửa phòng ngủ chính và nói: "Ngồi xuống một chút. Ừ, ngồi nửa lơ lửng trên khăn. Như vậy con có thể rửa chân và dang rộng ra xa nhất có thể."

Mẹ và tôi rất thân nhau. Tôi quỳ ở độ cao ngang vai mẹ, lặng lẽ chờ mẹ mở rộng chân.

Cô ấy ôm đầu gối và ngượng ngùng một lúc rồi dang chân ra trước sự thúc giục của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn di chuyển đầu gối đang quỳ của mình về phía trước giữa hai chân cô ấy. Tôi xoa tay bằng sữa tắm cho ấm rồi bắt đầu rửa xương quai xanh và ngực cho mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên để tôi làm điều tôi làm. Tôi thấy mẹ nâng ngực lên không được thoải mái nên nói: “Mẹ nâng ngực lên một chút nhé”. 

Mẹ ngoan ngoãn bắt đầu nâng ngực lên, nhưng lúc này, tay tôi cứ nhẹ nhàng xoa nắn ngực mẹ. Vì vậy, tôi có cảm giác như mẹ đang ấn núm vú của mình vào lòng bàn tay tôi. 

Chưa kể cảm giác kích thích, núm vú của mẹ chẳng mấy chốc trở nên cứng ngắc. Kiểu đẩy ngực chủ động này có cảm giác hơi dâm đãng. 

Tôi thấy mẹ run rẩy nên tôi nhanh chóng xoa bụng mẹ và bắt đầu rửa phần đùi ngoài. 

Bụng dưới của mẹ rất nhột nên mẹ cố tình tránh né. 

Sau đó tôi có thể rửa từ bên ngoài đùi vào bên trong. Khi tôi rửa bắp chân cho mẹ xong, quay lại rửa háng cho tôi, mẹ tôi chợt kẹp hai chân vào nhau, hít một hơi dữ dội và run rẩy. 

Tôi chỉ có thể đứng dậy với đôi tay bị trói và duỗi thẳng đầu gối đau nhức, rồi tôi cũng kéo mẹ đứng lên. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bong bóng đã trượt xuống bắp chân bà. Tôi nhanh chóng dùng tay nhặt bong bóng lên rồi lau vào chiếc khăn khô trên tay mẹ. 

Sau khi lau xong, tôi chạm vào bộ ngực của mẹ đã được bôi trơn bằng sữa tắm. Cảm giác kỳ diệu và đàn hồi khiến cặc tôi lại sưng lên. 

Sau đó nó đi xuống bụng và bụng dưới một cách tự nhiên. Sau khi di chuyển một lúc, tôi thọc tay vào háng. 

Mẹ co rúm phần thân dưới lại và trốn ra phía sau. Tôi ôm vai mẹ rồi dùng một tay đuổi và nhéo nhéo đôi mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi không tấn công cái khe mà xoa xoa vạt áo đầy đặn của mẹ, điều này dường như càng khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội hơn. 

Tôi không thể tiếp tục làm như vậy nên đã sẵn sàng nên dừng lại, bảo mẹ rời khỏi ghế sofa, đứng đằng sau vuốt ve mông mẹ. 

Mông của mẹ sau khi được bôi trơn, nó giống như một thứ vũ khí thần kỳ trên đời. Khuyết điểm duy nhất là da không mỏng manh như ngực, độ đàn hồi tổng thể lớn hơn ngực rất nhiều. 

Tôi chợt nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cứ bước ra cửa như thế này nhé?”

Mẹ tôi run rẩy toàn thân, quay lại nhìn tôi và nói: “Không!”

Tôi ngừng vuốt ve, nhẹ nhàng đặt một tay vào giữa mông mẹ, giục: "Mẹ sợ gì? Cúi đầu nhìn xem."

Mẹ chậm rãi đi về phía trước nói: “Con không được phép ngóc đầu lên nhìn. Nếu bố con tỉnh dậy, ông ấy chỉ có thể nhìn thấy mẹ. Mẹ có thể trốn tránh bằng cách nói rằng con ra ngoài chơi và không ở nhà, nên mẹ khỏa thân ra giữa bồn tắm để lấy đồ. Nếu bố con đột nhiên tỉnh dậy, nhìn lên và nhìn thấy hai chúng ta thì sẽ rất khó giải thích.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy tôi nên trốn ở đâu? Anh nói tôi không có ở nhà, nếu anh ấy ra ngoài, chẳng phải tôi nên trốn cho đến khi anh ấy ra ngoài sao?"

Mẹ tôi nói: “Con cứ trốn trong phòng tắm đi. Cửa sổ phòng tắm rất to, trèo ra ngoài rất dễ. Sau đó con mở cửa giả vờ như vừa về. Khi con mở cửa sẽ có chuông báo động”.

Tôi ngưỡng mộ sự thông minh nhanh trí của mẹ và đồng ý. 

Đầu tiên mẹ nằm trên khung cửa và chỉ thò đầu ra khỏi phòng. Sau khi thấy bên trong có vẻ an toàn, cô lộ vai...

Tôi vuốt ve mông mẹ, thì thầm: “Ra ngoài một chút nữa đi, chuyện này không có gì đâu, chẳng có hứng thú gì cả.”

Mẹ quay lại thì thầm: “Vậy thì cẩn thận đừng để lộ tay ra, kẻo ông ấy nhìn thấy đấy.”

Tôi gật đầu và chờ đợi nhìn mẹ tôi di chuyển một chân và từ từ lộ nửa cơ thể của bà ra khung cửa. 

Nếu bố thức dậy vào lúc này thì chắc chắn bố sẽ nhìn thấy mẹ bán khỏa thân đang đứng ở cửa phải không? Đáng tiếc anh ấy không biết nửa thân thể còn lại của mình đang bị tôi vuốt ve một cách dâm đãng. 

Được sự thúc đẩy, động viên của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng ép được cả người vào khung cửa. Một bên người cô ấy bị ép chặt vào khung cửa bên tôi, cố gắng chặn tay tôi chạm vào mông cô ấy. 

Cơ thể tôi ở bên ngoài khung cửa, tôi cẩn thận dùng tay chạm vào eo, mông và đùi trong của mẹ. 

Tôi nói với người mẹ đang run rẩy của mình: “Mẹ ơi, hãy quay mặt đi khỏi bố đi”.

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội và nói: “Không, nếu nó tỉnh dậy, mẹ sẽ không gặp được đâu!”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: “Rồi quay nửa người lại, quay mặt vào khung cửa, quay mặt sang một bên để bố vẫn có thể nhìn thấy”.

Mẹ lo lắng hít một hơi thật sâu rồi quay người quay mặt về phía khung cửa, tương đương với việc quay mặt về phía tôi ở ngoài khung cửa. 

Đối diện với bộ ngực cao chót vót của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra nhéo nhẹ đầu vú của mẹ. 

Mẹ giật mình, vô thức nấp sau lưng tôi, nhưng tôi đi theo và véo nhẹ mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng giữa khung cửa, cánh tay của tôi rõ ràng đã lộ ra những gì có thể nhìn thấy trong phòng. 

Mẹ sợ đến mức quên mất sự xấu hổ của mình mà quay đầu nhìn về hướng giường. Cô bắt tay cô và thì thầm: "Anh sẽ bị nhìn thấy, đừng..."

Tôi nhất quyết không buông. Mẹ nhìn vào phòng lần cuối, nghiến răng nghiến lợi, quay lưng về phía bố, dựa vào khung cửa, dùng thân mình chặn tay tôi lại. 

Tôi cũng không quan tâm, tay tôi nhẹ nhàng và khéo léo kích thích đầu vú của mẹ. 

Điều khác với những gì mẹ tưởng tượng là tôi không hất núm vú mẹ theo cách thông thường. Ngược lại, anh dùng miệng mút một cái, không quan tâm một phần sữa tắm có lọt vào miệng hay không. 

Rồi bàn tay còn lại của tôi trượt xuống dưới mẹ tôi. 

Hai tay tôi làm động tác tách ra ở khoảng trống giữa hai đùi bị kẹp của mẹ, mẹ điều chỉnh tư thế và dang rộng đùi ra. 

Những ngón tay tôi chậm rãi vuốt ve qua lại trên chỗ lồi ra của khe hở của mẹ. Thật kỳ lạ, âm vật của mẹ tôi run rẩy dữ dội mà không hề được kích thích. 

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ mẹ sẽ cảm thấy đủ thoải mái để lên đỉnh thì mẹ bất ngờ nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, mẹ chỉ vặn vòi sen và nói với tôi: “Con cởi quần áo và ném ra ngoài cửa sổ. Nếu bố con dậy thì lau khô người rồi trèo ra ngoài cửa sổ lấy quần áo của con và mặc đi đâu đó thật xa”.

Tôi gật đầu và bắt đầu cởi quần áo và ném chúng ra ngoài. 

Cởi quần áo xong, tôi nghĩ đã đến lúc tắm chung. Mẹ đưa cho tôi một chiếc khăn vuông nhỏ ngâm trong nước nóng và nói: "Quấn cái này quanh người con. Đừng xuất tinh khắp nơi."

Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình vốn đã cứng đến mức đang ép vào bụng tôi. Tôi chỉ biết lấy chiếc khăn vuông ướt của mẹ gấp lại rồi cuộn lên trên cặc tôi. 

Mẹ tôi không đi dưới vòi hoa sen để tắm. Thay vào đó, cô quỳ xuống chiếc đệm chống trượt trong bồn tắm và nói với tôi: “Lại đây, cẩn thận đừng làm rơi chiếc khăn vuông”.

Tôi bước vào bồn tắm, tay ôm dương vật quấn trong một chiếc khăn tay, trong khi mẹ đỡ tôi và bảo tôi quỳ trước mặt mẹ. 

Lúc này hai người quỳ đối mặt như một cặp tình nhân đang tôn thờ nhau nhưng khoảng cách lại rất gần. 

Khi mẹ tôi nhận ra tôi thấp hơn bà khi tôi quỳ, bà mỉm cười. Anh nhặt hai cuộn khăn tắm lớn nằm bên cạnh rồi đặt dưới đầu gối tôi để tôi quỳ cao hơn. 

Sau đó mẹ tôi khuỵu gối về phía trước và quỳ xuống cạnh tôi. 

Đó là hai người quỳ gối ôm nhau hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ dương vật của họ. 

Mẹ nhìn xuống con cặc đã quấn của tôi và nói: “Con ấn cái này xuống mẹ sẽ kẹp nó”.

Tôi run rẩy ấn mạnh khẩu súng, mẹ nhẹ nhàng giữ vai tôi cố tình dang rộng chân tôi để dương vật của tôi đặt vào giữa hai chân mẹ. 

Sau đó mẹ tôi lại kẹp chân, cặc tôi lập tức cảm nhận được hơi ấm quấn qua chiếc khăn. 

Không có sự liên lạc nào giữa các bộ phận bên dưới của chúng tôi vào thời điểm này. Dù có khăn tắm trên lưng nhưng dương vật của tôi vẫn thấp hơn phần thân dưới của mẹ khi tôi quỳ. 

Con cặc của tôi có lẽ đã bị kẹp giữa phần thịt mềm mại ở đùi trên của mẹ tôi, thay vì ép vào vết nứt của mẹ. 

Nhưng cảm giác dương vật bị quấn lại không hề giả tạo chút nào. 

Cảm giác thoải mái này khiến tôi ôm cô ấy thật chặt. Tay anh xoa mạnh vào lưng và mông mẹ khiến mẹ thở dốc.

Mẹ con tôi vặn vẹo và ôm nhau thật chặt. Lần đầu tiên chúng tôi khỏa thân, ôm nhau và cọ xát cơ thể, cảm nhận sự mềm mại và êm ái của da thịt nhau. 

Vú mẹ áp vào cổ và xương đòn của tôi, thỉnh thoảng lại áp vào ngực tôi. Ngón tay của tôi cũng tiến vào khe mông của mẹ, tôi mạnh dạn và tùy tiện nghịch nghịch thứ bên trong. 

Khi tôi chạm vào phần dưới của mẹ, ngoài hậu môn, mẹ không khỏi kẹp chặt hai chân mẹ, kích thích tôi đến mức đầu óc trống rỗng. 

Giống như toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào dương vật, chiếc khăn vuông nhỏ mềm mại quấn quanh có cảm giác hơi cứng. Có thể đầu dương vật quá nhạy cảm, khi cọ xát một chút sẽ hơi đau. 

Cảm giác nhức nhối này đặc biệt đáng chú ý trong lúc tôi đạt khoái cảm thoải mái và ngăn cản ham muốn xuất tinh của tôi. 

Tôi vội cúi xuống cởi cánh tay mẹ ra, cởi chiếc khăn vuông ra rồi nói: “Có chút đau. Ma sát với chiếc khăn này có chút đau.”

Mẹ mỉm cười bảo tôi đứng dậy, gấp hai chiếc khăn tắm lớn dưới đầu gối thành đệm rồi đặt vào giữa bồn tắm. Sau đó cô ấy ngồi lên một chiếc, chỉ vào chiếc kia và nói: "Ngồi quay lưng về phía tôi, tôi sẽ rửa cho bạn." 

Tôi quay lưng lại với mẹ và ngồi xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, mẹ lập tức áp làn da ấm áp của mẹ vào người tôi. Mông và hai bên đùi tôi được tiếp xúc da kề da vô cùng ấm áp và mềm mại với mẹ. 

Bàn tay của mẹ dường như được ngâm trong sữa tắm và nước từ bồn. Cô ấy từ phía sau đưa tay ra vuốt ve và rửa sạch bụng và đùi cho tôi. 

Khi cô ấy cố tình trêu chọc núm vú của tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật khắp cơ thể.

Loại khoái cảm này mãnh liệt đến mức cặc tôi cứng lên vì cù. Thật khó để tưởng tượng một người mẹ sẽ cảm thấy thế nào khi được chạm vào núm vú của mình và làm thế nào bà có thể chịu đựng được niềm vui được chơi đùa với núm vú của mình trong thời gian dài. 

Mẹ xoa vòng tròn lên đùi trong và bụng dưới của tôi, cố tình không chạm vào dương vật của tôi. Giữa hơi thở nặng nhọc của tôi, mẹ hỏi một cách ngọt ngào và đầy hiểu biết: “Con thấy thoải mái không?” 

Tôi gần như bị mê hoặc bởi giọng nói quyến rũ của cô ấy, và cuối cùng tôi cũng kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. 

Mẹ tôi mù quáng giúp tôi dùng tay rửa phần trước của tôi, sau đó mẹ cầm rất nhiều bong bóng ở cả hai tay và nói: "Duỗi tay ra và tạo bọt. Phần dưới của con có thể tự rửa. Con cần mở bao quy đầu ra và làm sạch bên trong. Con có thể rửa được không?"

Tôi lấy một bong bóng lớn bôi lên dương vật của mình, sau đó dễ dàng lộn bao quy đầu ra ngoài và rửa sạch. Bao quy đầu của tôi bị tổn thương nhẹ, không nghiêm trọng. 

Khi tôi đang rửa dương vật bằng cả hai tay, mẹ tôi nói từ phía sau: “Con rửa mặt trước, mẹ rửa mặt sau cho con”.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy quay người lại để vắt sữa tắm, tiếp theo là tiếng bàn tay cô ấy xoa bọt. 

Tiếp theo, mẹ tôi nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay. Cô ấy định bắt đầu rửa tay cho tôi phải không? 

Nhưng tất cả những gì tôi nghe được là mẹ tôi đang thở dốc và phát ra một tiếng rên khe khẽ ở mũi. Ngay lập tức tôi cảm thấy có hai bộ ngực cực kỳ mềm mại cọ xát và ép chặt vào lưng tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai núm vú cứng trên lưng, trượt rõ ràng trên da mình. 

Cô ấy dùng ngực nhẹ nhàng và chậm rãi quét qua lưng tôi, một lần từ trái sang phải, một lần từ phải sang trái. 

Sau khi lặp lại vài lần, bàn tay mẹ luồn qua nách tôi và vuốt ve ngực tôi. 

Những ngón tay của cô ấy khéo léo lần chạm vào núm vú nhỏ bé đáng thương của tôi, dùng ngón trỏ cẩn thận xoa bóp khiến tôi run lên. 

Anh ấy đặt lòng bàn tay lên ngực tôi và kéo cơ thể tôi lại. 

Tức là, lấy bộ ngực của mình làm trọng tâm, tôi ấn mạnh lưng mình vào ngực cô ấy. 

Nó chật đến mức tôi không thể biết được liệu ngực của mẹ có bị ép hoàn toàn vào lưng tôi hay không…

Dưới cái ôm mạnh mẽ này, cơ thể mẹ đang từ từ cọ xát núm vú của mẹ lên xuống lưng tôi. 

Cảm giác rõ ràng của núm vú khiến cặc tôi đập mạnh một cách vô vọng, rồi nó vượt quá giới hạn. 

Vì xuất tinh ngay dưới mũi nên tôi thấy rõ cặc mình nhảy lên và xuất ra tinh dịch đặc màu trắng. Màu sắc hơi vàng hơn so với bức tường bồn tắm trắng như tuyết, trông khá phong phú. 

Núm vú của mẹ vừa cứng vừa mềm. Đó là một trải nghiệm tôi sẽ không bao giờ quên. 

Như thể mẹ tôi đang dùng núm vú của mình để cù vào lưng tôi. Trải nghiệm này thực sự mới lạ và sâu sắc. 

Mẹ cũng biết cơn co giật dữ dội của tôi là do xuất tinh, mẹ không ngừng cọ xát ngực vào lưng tôi. Thay vào đó, anh ấy giảm tốc độ, tần suất và cường độ rồi từ từ cọ sát vào cơ thể tôi. 

Chúng tôi giữ tư thế này rất lâu, cho đến khi cặc tôi ngừng đập hoàn toàn và không có phản ứng xuất tinh, mẹ tôi hỏi: “Con có muốn nữa không?”

Tôi ậm ừ và nói: “Ừ.”

Sau đó, mẹ tăng cường độ ma sát lên một chút và tư thế chuyển sang tiếp xúc phong phú từ trên, dưới, trái và phải. 

Nhưng điều cô thích nhất chính là sự ma sát lên xuống. Khi xoa bóp, cô không khỏi dùng lực nhiều hơn. 

Có vẻ như núm vú của mẹ tôi rất ngứa. 

Các tư thế khác có thể không đủ để giảm ngứa cho bé mà phải xoa mạnh trong khoảng cách ngắn mới phù hợp. 

Vô tình, mẹ ôm vai tôi càng lúc càng mạnh, móng tay mẹ làm tôi hơi đau. Nhưng tôi kìm lại không nói một lời và để mẹ hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Khoảng hai phút trôi qua? Hơi thở của mẹ tôi dần dần lắng xuống, lực móng tay của mẹ đặt lên vai tôi ngày càng nhẹ đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi cười khúc khích rồi ngả lưng tựa vào thành bồn tắm. Đầu gối của cô co lại và khép lại, để lộ phần thân dưới xinh đẹp giữa hai đùi. 

"Đừng nhìn nữa, đi ra ngoài rửa sạch đi. Lau sạch đi!" Mẹ nói với nụ cười ngượng ngùng, mẹ không dám nhìn tôi chút nào. 

Tôi mỉm cười và bước ra khỏi bồn tắm trên đôi đùi run rẩy, rửa phần dưới đầy dầu mỡ của mình dưới vòi hoa sen. 

Mẹ tôi cong chân và nghịch điện thoại di động trong bồn tắm. Má cô hồng hào, mắt sáng, dung mạo thực sự tốt hơn bình thường. 

Chẳng lẽ đây chính là gương mặt huyền thoại sau này? 

Rạng rỡ và tươi mới. 

Mẹ tôi nhận ra tôi đang nhìn lén mẹ nên nói: “Tắm xong thì nhanh chóng ra ngoài. Lúc bố con chưa dậy thì không cần mặc quần áo vội đâu. Nhanh lên, mẹ đi tắm.”

Tôi xả sạch sữa tắm, dùng khăn tắm lau khô, cẩn thận mở hé cửa phòng tắm, kiểm tra phòng khách có an toàn không rồi chạy lên lầu mặc quần áo trần trụi. 

Khi tôi đang định mặc quần áo, tôi nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng dưới và giọng dì Lý đang gọi tôi. 

Tôi nhanh chóng mặc áo sơ mi và quần dài rồi lao xuống nhà. Thì ra dì Lý cùng một nhóm người đang đến thăm nhà. 

Những người đến là một số cựu lãnh đạo của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước vừa đến Hải Nam. Chuyện xảy ra là giám đốc Zhang của công ty bên cạnh đang tiếp các quan chức địa phương từ Tam Á. Hai nhóm tụ tập không tiện nên dì Lý đưa chúng tôi về nhà. 

Nhà của tôi đã tạm thời trở thành văn phòng của tôi. Tôi không thích điều này, nhưng tôi không thể làm gì được, phải không? 

Theo hiệu lệnh của dì Lý, tôi đóng cửa phòng ngủ của bố để tránh làm phiền ông. 

Nhưng anh ấy đã đeo nút bịt tai cách âm và ngủ ngon lành. 

Dì Lý luôn đối xử rất tốt với bố tôi và cố tình không cho ông đến tiếp đãi khách. 

Tôi chỉ có thể nói là mẹ tôi vừa vào phòng tắm tắm, tạm thời không thể ra ngoài giải trí nên dì Lý chỉ có thể chăm sóc khách trước. 

Tôi đang bận pha trà và phục vụ đồ ăn nhẹ, sau khi chào khách, cuối cùng điện thoại di động trong túi tôi cũng reo lên. 

Không cần nghĩ ngợi, chắc chắn người đang ở trong phòng tắm là mẹ. Vì cửa phòng tắm nằm ở phía bên kia phòng khách nên có lẽ cô ấy sẽ xấu hổ khi đi ra như thế này.

"Tôi chỉ có áo ngủ có dây đeo và tất chân vừa thay trong phòng tắm. Anh không thể mặc như thế này được! Mau tìm quần áo cho tôi. Hãy nhớ QQXX trong tủ và XX trong vali nhôm. Anh lấy một cái túi đục nhét vào phòng tôi. Đi ra khỏi cửa chính và đi vòng đến cánh cửa gỗ bên cạnh. Chìa khóa được giấu trong vết nứt trên tường cạnh cửa gỗ. Mở cửa ra và cẩn thận không để ai theo sau, rồi đưa chìa khóa cho anh." túi cho tôi qua cửa sổ, bạn có hiểu không?"

Nói thì phức tạp nhưng tôi biết mẹ tôi muốn gì.

Vì vậy, tôi đi thẳng vào phòng khách và phòng ngủ chính và lấy chiếc túi đựng đồ của bố tôi ra.

Đổ đồ xong, tôi cho đồ lót, áo lót của mẹ vào túi giấy dầu sạch theo trí nhớ rồi nhét vào xô cùng với chiếc váy liền mẹ mặc để lộ thân.

Tôi không quên tìm cho mẹ một chiếc quần tất có độ dày phù hợp để mặc. Tôi ngửi chúng trước khi nhét chúng vào túi. Thật thú vị khi làm điều này trước mặt bố tôi, mặc dù lúc đó ông đang ngủ.

Tôi xách túi bước ra khỏi phòng ngủ chính và cẩn thận đóng cửa lại. Tôi chào chú thím ở phòng khách rồi bước ra khỏi cổng ra sân mà không nói rõ mình định làm gì.

Khi tôi nhìn lại và thấy không có ai theo sau mình, tôi nhanh chóng chạy đến bức tường bên của sân trước. Ở đây có một dãy tường gỗ ngăn cách lối đi với sân trước và sân sau. Trên bức tường gỗ có một cánh cửa gỗ nhỏ có ổ khóa ẩn kiểu cổ.

Tôi đẩy cây xanh hai bên sang một bên và tìm thấy chìa khóa cửa trong khe hở trên bức tường gỗ. Sau khi mở cửa, tôi cất chìa khóa lại chỗ cũ. Sau khi kiểm tra không có ai theo mình ngoài sân, tôi bước vào và khóa cửa lại.

Diện tích bên trong cửa là khoảng trống giữa sân trước và sân sau. Bởi vì nó tương đối nhỏ nên nó không được coi là sân phụ. Chỉ có thể nói là một đoạn văn.

Hai đầu lối đi này được ngăn cách bằng tường và cửa gỗ, tạo thành một khu vực độc lập, nơi đặt các thiết bị lớn như bình lớn của máy nước nóng năng lượng không khí của phòng tắm và dàn nóng điều hòa trung tâm ngoài trời. 

Ngoài ra còn có động cơ diesel dự phòng, máy cưa xích, thùng phun và các dụng cụ làm vườn khác ở mái hiên gần tường sân. 

Biệt thự trên tường có một cửa sổ, dưới cửa sổ là quần áo tôi vừa ném ra ngoài...

Tôi bước đến bên cửa sổ, cúi xuống mỉm cười nhìn vào trong thì phát hiện mẹ tôi đã lau khô người, đang nghịch điện thoại di động trong bồn tắm quấn khăn tắm. 

Cô ấy chắc chắn đã nghe thấy giọng nói của tôi ngoài cửa sổ nên không hề hoảng sợ, nhỏ giọng nói: "Mau đưa quần áo cho tôi. Những người này không biết từ đâu đến nhà tôi, tôi cảm thấy bất an quá!"

Tôi hiểu cảm giác của cô ấy, dù sao mẹ tôi cũng quen với việc khỏa thân ở nhà. 

Trong “ngôi nhà” ở Tam Á này, dì Lý có khóa vân tay, có thể vào bất cứ lúc nào. 

Điều này khiến mọi người cảm thấy rất bất an và có cảm giác quyền riêng tư của mình không được đảm bảo. 

Tôi mỉm cười và nhét túi của mình qua cửa sổ. Tôi cũng đã thử cửa sổ treo bên ngoài, có giới hạn góc và chỉ có thể mở một khe ngang. Nó rộng đến mức tôi có thể đi qua nhưng chắc chắn mẹ tôi sẽ không thể thoát ra được. 

Mẹ tôi quấn khăn tắm và lục lọi chiếc túi trên bồn rửa. Cô tìm quần lót của mình mặc vào, sau đó lục lọi trong đó nói: "Áo ngực đâu? Anh quên mang theo à?"

Tôi mỉm cười rồi lấy chiếc áo ngực giấu sau lưng ra và quàng quanh cổ. Tôi ngồi xổm trước cửa sổ, nhỏ giọng vào trong: "Mẹ, mẹ muốn đổi cái gì? Nhanh lên, khách đã đợi lâu rồi." 

Mẹ tôi đưa tay định véo mặt tôi nhưng tôi né được. 

Tôi trơ tráo nhảy múa ngoài cửa sổ, mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười mím môi. Hai người bế tắc một lúc, rồi mẹ tôi nhìn xuống, nhặt chiếc khăn tắm lên, trải lên bậu cửa sổ đang mở. 

Sau đó cô duỗi thẳng ngực, quỳ trên thảm tắm và đặt ngực lên bậu cửa sổ. 

Kích thước ngực của mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. Xin cho phép tôi dùng từ "đặt". Bộ ngực hình giọt nước được đặt chắc chắn trên bậu cửa sổ, phủ khăn tắm trải rộng nên không sợ bẩn. 

Điều tuyệt vời nhất là tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ, phần thân trên và dưới của mẹ đều bị cửa sổ kính hợp kim nhôm quay phim chặn lại. 

Khung cảnh nhìn từ cửa sổ thật hấp dẫn. Chiếc khăn tắm trắng như tuyết giống như một chiếc khay tinh xảo, nâng lên đôi bầu ngực xinh đẹp làm bằng ngọc trắng. 

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, núm vú hơi hếch lên, màu sắc trông rất tươi ngon. 

Tôi không khỏi run rẩy, đưa tay chạm vào ngực mẹ. Tôi muốn đưa ngón tay vào giữa bầu ngực và cái khay và nâng bầu ngực của mẹ lên thay vì cái khay đựng khăn tắm. 

Lúc này mặt mẹ cũng áp vào kính, nhìn xuống tôi. Qua phim, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn mặt và các đường nét trên khuôn mặt của mẹ chứ không biết được biểu cảm của mẹ. 

Nhưng chắc mẹ đã cảm nhận được điều tôi muốn làm nên mẹ cố tình nâng ngực lên, để bốn ngón tay tôi đỡ lấy mép dưới bầu ngực mẹ, đỡ lấy sự mềm mại nặng nề. 

Ngực cô ấy ấm áp và mềm mại đến mức tôi không thể chịu nổi khi chạm vào chúng. Tôi cẩn thận ôm lấy ngực mẹ và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của mẹ. 

Sau khi làm điều này được một hoặc hai phút, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy và núm vú của bà trở nên cứng lại. 

Sau đó tôi chuyển sang véo và xoay núm vú bằng ngón tay. Một lúc sau, khi mẹ đã quen, một cú kéo nhẹ bất ngờ khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Hiệu quả sắp đến, tôi đã quá quen với phản ứng của mẹ, thói quen không để mẹ bắt được tôi kích thích mẹ có tác dụng rất tốt. 

Tôi quyết định dừng lại khi thấy ổn, thay vào đó, tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa đầu núm vú, đồng thời đặt các ngón tay còn lại lên bầu vú dưới để cân bầu vú. Rồi anh rút tay lại, lùi lại vài bước và mỉm cười với mẹ. 

Tôi biết phim kính nhìn rõ từ trong ra ngoài nên tôi biết mẹ có thể nhìn rõ nét mặt của tôi. 

Tiếp theo, tất nhiên, tôi nhanh chóng vào sân trước, vào lại phòng khách qua cổng, bưng trà nước cho các cô chú rồi đợi mẹ từ phòng tắm đi ra. 

Mười phút trôi qua... Dì Lý sốt ruột gọi điện giục dì, rồi mẹ tôi bước ra viện cớ cho mọi người như sấy tóc, lãng phí thời gian. 

Thực ra cô ấy không hề gội đầu, nhưng những người khác có lẽ không biết điều đó. 

Tôi cố tình nhìn mẹ mỉm cười, nhưng đáng tiếc là mẹ cố tình không nhìn tôi hay đáp lại ánh mắt của tôi. 

Dì Lý trò chuyện với khách thật nhàm chán, mẹ cũng không tương tác với tôi nên tôi đành phải về phòng học. 

Khoảng một giờ sau, bố tôi đã thức dậy và gõ cửa bảo tôi xuống cùng ông. Anh ta khoe khoang về thành tích học tập của tôi như thể đang giới thiệu lại tôi, khiến tôi khá xấu hổ. 

Những vị khách này không phản đối việc nói về vấn đề học tập của con mình và mỗi người trong số họ bắt đầu trút bỏ nỗi buồn để học hỏi từ mẹ. Mẹ tôi chỉ có thể bắt đầu bịa đặt một cách ngập ngừng, điều đó khiến tôi rất vui. 

Nhưng những vị khách này rất khó chịu. Họ ngồi đó suốt hai tiếng đồng hồ. Chắc mẹ cũng chán họ rồi phải không? 

Trong khi nhìn mẹ, tôi nhớ lại cảm giác vừa rồi trên ngực mẹ, con cặc của tôi lén lút cương cứng trong quần mà tôi không nhận ra. 

Hiện tượng này xảy ra không chỉ một hai lần. 

Gần đây, thật dễ dàng để nghĩ về mẹ và tôi không khỏi khó chịu khi ở bên ngoài mọi lúc, mọi nơi. Lúc đó tôi phải tìm chỗ ngồi hoặc chặn phía dưới để tránh tự giễu cợt mình. 

Điều khó chịu nhất là trên xe điện ở Tam Á. Chúng tôi hiếm khi đi phương tiện công cộng. Ngày hôm đó chúng tôi đến Tam Á không lâu, nhìn thấy xe điện ở ven đường, trông rất ngầu nên chúng tôi lên xe. 

Kết quả là họ bị dồn vào một góc trong giờ cao điểm. 

Theo thói quen của tôi, tất nhiên mẹ tôi ở trong góc, tôi bảo vệ mẹ ở bên ngoài. 

Thế là tôi bị ép sát vào mẹ, mùi cơ thể của mẹ khiến tôi khó chịu vô cùng. Khi chúng tôi đến ga, mẹ tôi dùng túi của mình để che phần dưới cơ thể của tôi và không xuống xe cho đến khi vết sưng tấy giảm bớt. 

Điều tương tự cũng xảy ra sau khi đi ăn ngoài ngày hôm kia. Khi nhìn thấy mẹ tôi lái xe vượt qua gờ giảm tốc ở ghế phụ, ngực tôi chợt nhảy lên. Nghĩ đến vẻ ngoài trần trụi của cô ấy, tôi cũng khó nhọc lên xe. 

Khi xuống xe, tôi phải kiếm cớ trì hoãn để không bị bố ngồi ghế sau để ý. 

Mẹ nhìn thấy tôi đang ôm cuốn sách trên đùi để che lại, mẹ có vẻ hiểu ra ngay. Cô ấy mỉm cười ngắn gọn, nháy mắt với tôi rồi đi vào bếp. 

Tôi háo hức nhìn cô ấy lục lọi tủ lạnh nhưng làm sao tôi dám đứng dậy đi theo cô ấy? 

Dương vật càng thiếu kiên nhẫn thì càng chậm sưng lên. Tôi chỉ đơn giản lấy điện thoại ra và bắt đầu xem các video trong phần kỹ thuật số của Station B. Tôi dùng điện thoại Huawei xem một video khoe khoang về sự tuyệt vời của Xiaomi, điều này ngay lập tức khiến huyết áp của tôi tăng cao và khiến máu tôi chảy ngược. 

Thế là tôi đứng dậy đi vào bếp, thấy mẹ tôi tao nhã tựa vào tủ uống nước trái cây, vừa bước vào vừa mỉm cười với tôi. Tôi không nhịn được nữa liền bước tới đòi hôn. 

Nhà bếp này mở và không có cửa. Nó bị một dãy tủ ngăn cách với phòng khách nên dù trong phòng khách không ai nhìn thấy nhưng mẹ tôi vẫn ngăn tôi lại rất tinh tế và giáng cho tôi vài phát đau đớn trên đỉnh đầu. 

Cô thì thầm: "Hãy kiên nhẫn, nhiều biệt thự và trang trại chúng ta mua ở đây vẫn chưa được sửa sang lại, không thích hợp để ở. Ngày mai tôi sẽ mượn biệt thự của dì Lý của bạn để ở vài ngày. Năm ngoái cô ấy đã mua nó khi chúng ta cùng xem nhà. Sau khi trang trí xong, mùi hôi đã biến mất."

Tôi cười nói: "Anh có thời gian này không? Mỗi ngày có rất nhiều người tìm kiếm anh." 

Mẹ tôi nói một cách thờ ơ: "Có người nhờ mẹ nói với con rằng công việc kinh doanh rất tốt, nhưng hành trình du lịch của chúng ta gần như đã được sắp xếp sẵn. Những biệt thự và trang trại mà chúng ta mua sẽ sớm nhất là đến tháng 8 hoặc tháng 9 năm sau mới sẵn sàng, vì vậy bây giờ chúng ta chỉ có thể nói về những thứ đã làm sẵn. Tôi ước tính rằng nhóm du lịch nhanh nhất sẽ bay thẳng đến Tam Á vào thứ Hai tới. Nhóm đầu tiên là những người đến từ Công ty Vật tư Nông nghiệp Thành phố. Không giống như các công ty thuốc lá và khai thác mỏ, họ có công ty du lịch riêng. Vì vậy, ít nhất, mẹ con và bố có thể nghỉ ngơi tới thứ Hai tuần sau." 

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa bước ra khỏi sân, mẹ tôi chỉ chào khách rồi bỏ đi. Dì Lý bĩu môi không nhịn được. Trước đây mẹ đã làm việc vất vả nhưng bây giờ mẹ phải chịu trách nhiệm.

Chúng tôi lên xe và đến spa tinh dầu trước. Đây là nơi bảo trì và giải trí mà hai ba ngày nữa mẹ tôi sẽ tới, địa điểm cũng không xa khu dân cư. 

Bà chủ Giang Thành đã đích thân chào đón cô và gọi cô một cách trìu mến là "Dì Lin", bởi vì mẹ cô và cô hiện có mối quan hệ hợp tác và cô cung cấp tất cả các dịch vụ SPA cố định do nhóm du lịch sắp xếp. 

Không chỉ đích thân tiếp đón mà chị Khương còn tự mình chuẩn bị tinh dầu. Theo lời mẹ tôi, bà rất khéo tay và đã trở thành nhân viên mát xa yêu thích của bà. 

Tất nhiên, những khách hàng VIP như mẹ đều có phòng riêng. Chị Jiang hỏi một dì Li khác tại sao chị không đến, rồi chị nhìn tôi bằng ánh mắt. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không quan tâm đến con trai tôi, ông có thể sắp xếp cho nó tắm và mát-xa ngay ở đây.”

Trong phòng riêng có hai chiếc giường, một chiếc dành cho mẹ tôi nằm, chiếc còn lại dành cho dì Lý, có lẽ là người thường xuyên sử dụng. Chị Khương nhìn đứa con đang lớn của tôi, do dự một chút rồi gật đầu bảo người phục vụ đưa tôi đi tắm. 

Dịch vụ ở đây thật tuyệt vời, bồn tắm rất lớn và có một số loại hoa đặc biệt thơm. 

Cô phục vụ trông thấy tôi cởi quần áo bước vào bồn tắm liền đi tới dùng khăn lau mặt cho tôi mà không hề xấu hổ. 

Tôi không khỏi hỏi: “Ở đây anh thường chiêu đãi khách hàng nam à?”

Cô gái trẻ vui vẻ nói: “Khu VIP chúng tôi không tiếp khách, nhưng nếu chị Khương ra lệnh thì tất nhiên là không sao. Khu VIP của chúng tôi ở đây độc lập, sẽ không ảnh hưởng đến những vị khách khác.”

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi thường xuyên đến đây, nếu có đàn ông ra vào tôi sẽ hơi khó chịu. 

Tôi nhớ trước khi rời khỏi phòng mẹ, mẹ đã khéo léo cởi bỏ quần lót. Nếu một người đàn ông đi ngang qua hành lang, anh ta sẽ liếc nhìn tất cả. 

Tôi tắm xong giả vờ bình tĩnh, nữ kỹ thuật viên massage đã đợi tôi ở cửa. 

Tôi theo mẹ về phòng massage của mẹ. Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ khỏa thân nằm trên bàn massage, mông cong cao. Vợ ông chủ, dì Khương đang bôi dầu vào mông mẹ tôi...

Cả hai quay lại nhìn tôi ngoài cửa khiến tôi choáng váng hai giây. Sau đó tôi quay lại với người mát-xa và nói: "Mẹ tôi ở trong, chúng ta đổi phòng khác nhé?" Tôi vô thức đóng cửa lại. 

Mặc dù họ nói rằng các phòng VIP ở đây bao gồm phòng tắm, phòng khách, phòng chờ và phòng massage đều là những dãy phòng độc lập và sẽ không có ai khác đến. 

Nhưng theo bản năng tôi cảm thấy thân thể trần trụi của mẹ không thích hợp để người khác nhìn thấy, nhất là trước mặt người ngoài để tránh bị nghi ngờ. 

Nữ nhân viên mát xa do dự một chút nói: "Phòng này chỉ có một phòng massage, đi ra khu công cộng thì thế nào? Phòng ở đó cũng độc lập nhưng đều là phòng đơn. Massage xong có thể quay lại đây tắm rửa."

Lúc này, cửa mở, dì Khương Sinh đi ra. Cô dừng lại, đóng cửa lại rồi nói: “Mẹ con nói không sao đâu, con chỉ cần massage ở đây thôi. Mẹ sẽ mặc đồ lót bằng giấy dùng một lần…”

Tôi vội xua tay nói: “Chị này vừa nói bên ngoài có nhiều phòng đơn, chị cứ vào đó click vào là được, nhiều nhất chị có thể quay lại đây tắm.”

Dì Giang thấy tôi khá cố chấp nên chỉ có thể nhờ người mát-xa đưa tôi về khi đến lúc, kẻo bị lạc. 

Khi chúng tôi ra khỏi SPA, mẹ tôi ngân nga một giai điệu và hỏi tôi trên xe: "Sao hôm nay con khỏa thân thế? Bên trong có đồ lót dùng một lần, chuyên dùng cho khách hàng sử dụng vào thời điểm này. Nhiều cặp đôi hoặc bạn nam nữ mặc đồ lót để massage nên không sao cả."

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã bắt máy và bắt đầu trò chuyện. Hình như cô ấy có việc phải làm ở cơ quan nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt xin lỗi, đỗ xe bên đường và nghiêm túc gọi điện thoại. 

Một lúc sau, tôi nghe nói có việc gấp cần đón người ở sân bay nên chủ động xuống xe đưa Didi về nhà học bài. 

Về đến nhà, phát hiện khách của dì Lý vẫn còn ở đó, tôi chỉ biết thở dài rồi quay về phòng. 

Ai ngờ rằng chỉ sau 20 phút ghi nhớ từ trong phòng, mẹ tôi đã vội vàng quay lại. Vừa vào phòng tôi, cô ấy đã leo lên giường, tựa lưng vào tựa lưng để gọi điện thoại di động. 

Gọi vài cuộc điện thoại ngắn gọn, anh ta đặt điện thoại xuống, duỗi người nói: "Thật khó chịu. Có một khách hàng đến sớm nói muốn ở đây hai ngày trước khi gia nhập nhóm. Họ là lãnh đạo hợp tác xã cung ứng tiếp thị và không còn cách nào khác là phải quay lại sắp xếp địa điểm như một ông chú."

Tôi đặt cuốn sách xuống và hỏi: “Họ đâu?”

Mẹ uể oải nói: “Tiểu Trương công ty đang bố trí một khách sạn ở lối vào khu dân cư, lát nữa mẹ sẽ phải đưa những người già và trẻ nhỏ này đi ăn, lát nữa các con cũng sẽ đến ăn cùng nhau. Buổi tối mẹ nhất định phải tăng ca nên sẽ ăn ở ngoài bãi biển.”

Tôi bất lực mỉm cười nói với mẹ: “Cố lên mẹ, mẹ là nhất.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, giả vờ giễu cợt nói: “Con đối xử với mẹ như một đứa trẻ à?”

Tôi lập tức cung kính đứng dậy nói: “Anh mà dám, tôi sẽ véo chân anh ngay.”

Mẹ bắt tay cô và nói: "Không, không, mẹ mới đi massage cách đây không lâu." 

Khi tôi nhéo chân cô ấy, cô ấy có dùng chúng hay không cũng không thành vấn đề. Tôi đến đó vì cảm nhận được đôi chân tất của cô ấy nên tôi trèo lên giường và quỳ dưới chân cô ấy và bắt đầu véo chúng một cách khéo léo. 

Vì tôi đã quá quen với sở thích của mẹ nên mẹ chỉ cần thoải mái nhắm mắt lại và một lúc sau bắt đầu thưởng thức. 

"Con trai tôi bóp vẫn thấy thoải mái. Kỹ thuật của chị Khương rất tuyệt vời, nhưng chị ấy lại thích dùng lực cứng, không thoải mái bằng cảm giác mềm mại của anh... Bị chị bóp lâu như vậy, tôi cảm thấy như đang ngủ." Mẹ mỉm cười nói rồi nhắm mắt lại.

Tôi véo đôi chân đi tất của mẹ, cố ý đưa tay lên mũi ngửi rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ vừa tắm được nửa tiếng rồi phải không?”

Mẹ mở mắt ra, cố ý mím môi nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi cười nói: “Hơn nữa, giặt xong tất cũng mới phải không?”

Mẹ quay đầu sang một bên, phồng má đáng yêu nói: “Thì sao?”

Tôi cũng giả vờ dễ thương nói: “Để tôi ngửi nhé?”

Mẹ cố ý ngẩng đầu lên, dùng vẻ mặt của nữ hoàng nói: “Nếu con đưa ra yêu cầu chân thành thì mẹ không thể cân nhắc.”

Tôi nhấc một trong đôi chân tất trong suốt màu da thịt mờ 50D của mẹ lên, nhìn những ngón chân thanh tú như bị mây bao bọc, đưa đầu ngón chân lên trước mũi hít nhẹ.

"Nó không có mùi." Tôi bình luận ngắn gọn. Thực tế là nó có mùi giày da nhẹ. Nó rất, rất nhẹ. Tôi chỉ có thể ngửi thấy nó một cách mơ hồ.

Mẹ khịt mũi nói: “Đương nhiên là vừa mới giặt rồi.” 

Tôi áp đế đôi tất lụa của mẹ lên mặt rồi xoa nhẹ, hít mùi thơm vào kẽ ngón chân của mẹ, cuối cùng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ ngón chân của mẹ.

Mẹ cười khúc khích và ném điện thoại đi mà không thèm nhìn vào. 

Cô ấy cứ nhìn xuống tôi đang quỳ trên giường với nụ cười trên môi, trong mắt cô ấy dường như có ánh sáng.

Tôi liếm bắp chân của mẹ trên đường đi, mẹ tôi thậm chí còn chạm vào háng tôi vài lần bằng chân kia.

"Hmm~" Mẹ rên nhẹ qua mũi. 

“Ngứa quá, xin đừng ~” Giọng mẹ dịu dàng nhẹ nhàng như đang cù vào tai bạn, nghe rất thoải mái. 

“Không phải con nói hôn chân sao…” Giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, bởi vì lúc này tôi đã liếm háng mẹ rồi. 

"Bố con và những người khác sẽ tới sau... Con phải về khách sạn, anh Trương và những người khác sẽ phải gọi cho con sớm thôi... Con đến đặt bữa tối nên không thể rời đi quá lâu..." Mẹ dùng hai tay vuốt ve sau đầu tôi, nhẹ nhàng khuyên tôi bỏ cuộc. 

Nhưng dù cơ thể cô cong lại do bị kích thích, cơ đùi của cô cũng căng cứng.

Nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn dang chân ra và để tôi hôn phần thân dưới của cô ấy qua đôi tất và quần lót. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng dùng tay đẩy đầu tôi ra, dù có chống cự hoàn toàn.

Trong giọng nói vô cùng êm ái của cô, giọng tôi có vẻ cứng cỏi: “Để anh ngửi một lát, dang chân ra, ừ, dang chân ra như thế này.”

Bất đắc dĩ, mẹ tôi dang hai tay ra, bụng dưới và xương mu của mẹ ngày càng phình ra và đầy đặn hơn. 

Tôi dùng đầu mũi và lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp khe hở của cô ấy, cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm ở đó. 

Lúc này, điện thoại reo. Mẹ tôi cầm lấy, xem xét rồi nói: “Nó thuộc về ông Zhang. Chúng ta thực sự không thể trì hoãn được nữa”. 

Tôi kiên quyết yêu cầu: “Cứ cởi ra đi, anh hôn em một lát. Em trả lời điện thoại đi.”

Mẹ giả vờ tức giận và nhăn mặt. Cô ấy ngoan ngoãn nâng eo lên để tôi cởi quần lót và quần lót của cô ấy lại với nhau, nhét chúng vào giữa đùi, tạo một vết lõm trên phần thịt đùi mềm mại và trắng nõn của cô ấy. 

Mẹ không lãng phí thời gian, mẹ đồng thời trả lời điện thoại và cho phép tôi áp hai đùi vào ngực mẹ, để lộ đôi mông trần của mẹ lên trên. 

Mẹ một tay cầm điện thoại, tay kia ôm chân vào ngực. Với chiếc quần tất dính vào giữa đùi, cô chỉ có thể thực hiện tư thế này.

Tôi ôm đùi ngoài của mẹ cúi đầu thưởng thức bữa ăn ngon lành như ý muốn.

Mẹ vừa tắm xong, phần dưới cơ thể mẹ thoang thoảng mùi sữa tắm. Tôi không muốn kích thích cô ấy quá nhiều khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại nên tôi nhẹ nhàng liếm cô ấy từ mép khe hở. 

Cuộc gọi chỉ kéo dài mười giây nhưng có cảm giác dài một cách đáng ngạc nhiên.

Tôi thậm chí còn không kiên nhẫn đợi điện thoại cúp máy mà dùng lưỡi thăm dò khe hở đó một cách ngập ngừng. 

Khi mẹ cúp máy, tôi không còn chút đắn đo nào nữa và thè lưỡi ra xa nhất có thể. 

Ở tư thế này, phần thân dưới của mẹ được ép thành hình chiếc xúc xích đặc biệt dễ thương và nhiều thịt. Tôi cảm thấy nó khá mới mẻ và tôi có rất nhiều niềm vui. 

Mẹ vứt điện thoại đi, dùng hai tay ôm chân, tiếng rên rỉ ngày càng sâu và nhẹ nhàng hơn. 

Cô ấy là loại phụ nữ không thể không rên rỉ. Đôi khi cô ấy phản ứng và kiềm chế bản thân để giữ im lặng, nhưng phần lớn cô ấy sẽ quên mất chính mình và rên rỉ khe khẽ. 

Trong ngôi nhà không an toàn này, dù cửa đã khóa nhưng mẹ tôi vẫn cố tình kìm nén tiếng rên rỉ. 

Nó hơi giống như ai đó đang rên rỉ vì đau bụng, hiện diện mơ hồ. 

Tôi ước lượng thời gian, đứng dậy dùng khăn giấy lau nước bọt trên cằm, cố ý trêu chọc cô nói: “Được rồi, cảm ơn mẹ chiêu đãi mật ong, con no rồi.” 

Mẹ tôi nhìn thấy mồ hôi trên trán. Cô ngã sang một bên trên giường trong khi vẫn ôm chân và thở hổn hển trong một phút. Sau đó, cô cố gắng đứng dậy và trở lại tư thế nằm ngửa, hai chân đan vào nhau. 

Cô kẹp hai chân vào nhau và xoa bóp bắp chân, bàn chân của nhau vài lần. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại kìm lại. 

Cuối cùng, cô ấy mỉm cười, mỉm cười kéo chiếc quần tất và quần lót cuộn tròn lên đến đầu gối, rồi ôm chặt đùi vào ngực, để lộ cho tôi thấy phần thân dưới mỏng manh, trắng trẻo và mềm mại được cô ấy ôm vào đùi như một đứa trẻ.

Cô ấy dường như đang khoe âm đạo của mình và nói: "Không sao đâu... còn một ít mật ong nữa, đừng lãng phí nhé?" 

Chẳng bao lâu, chiếc quần tất và quần lót của mẹ đã bị cởi bỏ hoàn toàn và ném xuống đất. 

Một lúc sau, khi cô xuống đất nhặt lên đeo vào thì cả mặt cô đỏ bừng.

Bởi vì sau khi cởi bỏ quần lót và tất chân, cô cắn môi dưới căng thẳng toàn thân, dang chân ra đến mức cực hạn, có cảm giác hơn 180 độ. 

Âm đạo ở vị trí này… khe hở mở ra, có thể nhìn thấy phần thịt đỏ tươi tẩm mật ong bên trong lỗ nhỏ, sáng ngời như một viên ngọc.

Lưỡi tôi đưa vào thì gặp phải sự co bóp và tống ra ngoài của toàn bộ âm đạo mẹ. 

Mặc dù vô dụng nhưng những cơn co thắt dữ dội của âm đạo cô đã thải ra một lượng lớn mật ong. 

Vào phút cuối, tôi đã không thè lưỡi vào bên trong. Mình chỉ cần đóng mở nhẹ nhàng với môi trên và dưới ở cửa như cá uống nước là đã ăn được mật rồi. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt của phần thân dưới của mẹ vẫn còn đọng lại trên môi tôi. Lúc này cô đã mặc xong quần lót và đang chỉnh lại quần lót. Thỉnh thoảng anh ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và giả vờ giận dữ bằng môi. 

Cô mặc váy ngắn, khịt mũi rồi vào phòng tắm soi gương. Sau khi đi ra, anh ta nhặt túi lên, phồng má lại hừ một tiếng nữa, giận dữ nhìn tôi rồi mở cửa đi ra ngoài.

Tôi có thể thấy cô ấy không giấu được nụ cười trên môi khi quay người đi mở cửa. 

Dù nhà ồn ào nhưng mẹ vẫn dành cho tôi sự ấm áp, chiều chuộng nhất có thể. Người ta ra vào nhà, cô lao công công ty bên cạnh đi tới đi lui mấy lần trong ngày để dọn dẹp nhưng trông vẫn bừa bộn. 

Cảm giác hỗn loạn sống động này vẫn còn rất mới đối với tôi. 

Bình thường không có ai ở nhà, chỉ có mẹ con tôi sống một mình.

Lúc đầu, tôi hơi khó chịu với nhịp sống không có sự riêng tư này, nhưng giờ tôi thấy nhẹ nhõm hơn. 

Vì chút thân mật của mẹ với tôi thỉnh thoảng lại cho tôi biết rằng cuối cùng chúng tôi cũng sẽ trở lại thế giới yên bình và tĩnh lặng của hai người. 

Buổi tối, khi có hẹn ăn tối, tôi bước ra khỏi cộng đồng và đi ra bãi biển. "Bữa tối trên bãi biển" tôi gọi đã được sắp xếp sẵn. 

Cửa hàng đã có thỏa thuận chiêu đãi với chúng tôi và giá ưu đãi là 40%. Dù vậy, mẹ tôi vẫn nói bữa ăn này có giá hơn 7.000...Hải sản thực sự là một thứ xa xỉ. 

Chẳng trách mẹ tôi và công ty của bà thích có những bữa ăn trọn gói và chỗ ở khi đi du lịch. Dịch vụ ăn uống cho khách du lịch mang lại lợi nhuận rất cao và việc không có các gói trọn gói cũng tương đương với việc làm việc cho người khác. 

Nó đắt tiền, nhưng nó có lợi thế của nó. Trên bãi biển cát trắng dưới ánh trăng, một bàn ăn kiểu tư sản được bày ra, treo những dải đèn. Nó sống động và sống động cho người lớn và trẻ em, nhưng không đông đúc. Nó vẫn là một nơi tốt cho các cuộc tụ họp. 

Người nhà của lãnh đạo hợp tác xã cung ứng tiếp thị rất hài lòng và khen ngợi nơi đây là nơi cao cấp thích hợp cho những buổi họp mặt gia đình. 

Hàm ý là tôi hy vọng chúng ta có thể giải trí ở đây nhiều lần.

Gia đình này thậm chí còn mang theo một con chó lớn lên máy bay, điều này thực sự rất hào phóng.

Người vợ của gia đình này là một người rất quyền lực. Người ta nói rằng gia đình ruột thịt của cô rất hùng mạnh và khiến mọi người đều muốn xoay quanh cô. Sau một thời gian không có ai để ý đến cô, cô sẽ gây rắc rối.

Trong mắt tôi, tôi chỉ coi như người này không tồn tại. Tôi nên ăn uống khi cần, trêu chọc con cái khi no và thì thầm với mẹ. 

Nhưng bằng cách nào đó chủ đề này đã đến với tôi. Nghe nói gia đình này đã nghe nói đến tên tôi và từng thấy tôi xuất hiện trên các chương trình truyền hình địa phương.

Nó chỉ khó chịu thôi. Vốn dĩ tôi không có việc gì để làm, nhưng bây giờ tôi phải giả làm một kẻ ngốc vừa giỏi đạo đức vừa học giỏi, nâng cốc chúc mừng mọi người. Bạn cũng phải khiêm tốn và có thái độ lắng nghe khi đối xử với vợ của người lãnh đạo.

Tôi ăn chưa hết nửa bữa nên quay lại thì thấy mẹ tôi cũng chưa ăn được bao nhiêu. Đối với cô, tháng này cô đã chán hải sản.

Mặt tôi cứng đờ vì cười. Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ dưới gầm bàn ăn và bảo mẹ nhanh đưa tôi đi. 

Mẹ tôi khéo léo vận dụng chiếc điện thoại dưới gầm bàn làm nhạc chuông rồi đứng dậy giả vờ nghe điện thoại. Sau đó tôi chào mọi người và tìm lý do để đưa tôi đi chơi.

Người lớn là người lớn. Bạn có nghĩ họ cư xử phù hợp không? 

Mẹ tôi đưa tôi ra khỏi bữa tối và nói rằng tối hôm đó ở Tam Á có một cuộc thi khiêu vũ và bà sẽ đưa tôi đi chơi vui vẻ. 

Tôi không ngạc nhiên khi cô ấy có thể nhận được vé bất cứ lúc nào. Rốt cuộc cô ấy đã bước chân vào ngành du lịch Tam Á phải không? 

May mắn thay, Tam Á không lớn như vậy. Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến khách sạn Guoguang Howard Johnson, nơi dường như đang tổ chức một cuộc thi khiêu vũ ở một thành phố nhỏ. 

Chúng tôi bước vào và xem xét giữa chừng. Dường như có tới 28 đội, trong đó chỉ có một đội đến từ Sherbin. Điều này cho thấy môn thể thao này khá được ưa chuộng.

Trình độ của các vũ công Sherbin khá tốt, họ đều trẻ và xinh đẹp. Có rất nhiều thí sinh trong cuộc thi Sherbin ở thành phố chúng tôi đã trên 40 tuổi.

Nói chung chỉ có hai người có ngoại hình và dáng người đẹp. 

Và hình dáng cơ thể nói chung là...gầy và cao, không có ngực, bụ bẫm và không đủ cao. 

Chẳng trách mẹ tôi ở khách sạn Shisha lại có danh tiếng tốt. Chỉ riêng vóc dáng của cô thôi cũng đủ để nổi bật giữa đám đông. 

Tuy nhiên, người ta cho rằng tư thế và biểu cảm của Sherbin chiếm điểm tương đối cao. Nhìn thấy một đám thiếu nữ gợi cảm trên sân khấu đang cố gắng cười giả tạo, tôi không thấy trò giải trí vừa rồi khó chịu đến thế. 

Cho dù điều này có làm tôi khó chịu thì công việc của mẹ tôi cũng phải khó chịu đến chết mất.

Đi đến đâu bạn cũng phải nở một nụ cười giả tạo, vì vậy tốt nhất bạn nên chọn nơi có lợi nhất để cười đủ. 

Hợp tác xã Tiếp thị và Cung ứng Thành phố Renjia đã mua lại cổ phần của công ty vật tư nông nghiệp cách đây vài năm và hiện có rất nhiều nhân viên thường xuyên, cả già lẫn trẻ. 

Một chuyến đi mỗi mùa đông có thể bố trí một đội ít nhất năm mươi sáu mươi người đi tiêu thụ. Nếu người đứng đầu hài lòng, các đơn vị khác trong hệ thống hợp tác xã cung ứng tiếp thị cũng tổ chức được thì chỉ cần ngồi im kiếm tiền không phải dễ dàng sao? 

Kết thúc màn biểu diễn, có vẻ việc trao giải khá tốn thời gian nên tôi và mẹ chạy về nhà giữa chừng. 

Tất nhiên, điều mà tôi và mẹ đã nói chuyện trên đường đi là điệu nhảy Shebin. Tôi đã quen nhìn thấy thân hình đỉnh cao của mẹ nên khi nhìn những thứ này, tôi thấy nó khá bình thường. 

Tuy nhiên, khán giả rất thích màn trình diễn của Sherbin. Một nhóm người đẹp với đôi chân dài, đôi tất sáng bóng và quần cạp cao bước lên sân khấu. Bên dưới già trẻ vỗ tay thì thầm với nhau. 

Sự nhiệt tình là cao nhất tối nay. 

Những môn thể dục nhịp điệu năng động và sôi động trước đây không phổ biến như điệu nhảy shebin. 

Bởi vì họ cũng mặc quần tất để tập thể dục nhịp điệu. Đội Sherbin mặc quần tất sáng bóng màu vàng và quần cạp cao, trong khi đội thể dục nhịp điệu của bạn mặc quần short thể thao và đồ thể thao (hàng sau là quần tập yoga tối màu). Những đường cong và sự gợi cảm khác xa nhau. 

Trên đường ra khỏi khách sạn, tôi vẫn cảm nhận được không khí đô thị quốc tế của Tam Á. 

Dù đang chào hỏi các quý cô hay những người qua đường trong trang phục dạ hội, nhiều phụ nữ đều có thân hình và ngoại hình đỉnh cao, hoàn toàn không thể so sánh được ở các thành phố nội địa hạng ba như nước ta. 

Có lẽ... trong môi trường này, dáng người và ngoại hình của mẹ tôi không quá nổi bật? 

Tôi nhớ lại hình ảnh mẹ lắc lư từ phía sau khi tôi rời khách sạn. Nói chung, tuy có rất nhiều phụ nữ cao ráo, xinh đẹp nhưng vẫn có rất ít người có vòng eo thon gọn và cặp mông to như mẹ tôi. 

Thân hình này chỉ có thể được trau dồi thông qua chế độ ăn kiêng và tập thể dục có kiểm soát lâu dài. 

Nghĩ đến hình dáng của mẹ, tôi không khỏi cứng người lại. Bởi vô số hình ảnh cô khỏa thân hay quyến rũ hơn cả khỏa thân có thể hiện lên trong tâm trí tôi mọi lúc mọi nơi.

Tôi thực sự đã xem quá nhiều bức ảnh phúc lợi của mẹ tôi. Đôi khi nhắm mắt lại, tôi có thể nhìn thấy vô số hình ảnh ảo giác về cô ấy với bộ ngực khủng, mông béo, eo thon và đôi chân dài. 

Hơn nữa, chủ yếu là do gần đây cô ấy quá tán tỉnh. 

Có vẻ như chỉ cần không có bố ở bên, bố sẽ lập tức cởi váy ra cho tôi xem những động tác tán tỉnh bình thường, rồi dang rộng chân cho tôi ăn sau khi trêu chọc một chút. 

Hôn thậm chí còn có nhiều hơn... một ý nghĩa tích cực. 

Thỉnh thoảng khi đi ngang qua mẹ, tôi theo thói quen ôm lấy eo mẹ, mẹ vặn eo cúi đầu hôn tôi. 

Tôi có ý thức duy trì sự gần gũi với mẹ và hôn mẹ nhẹ nhàng nhất có thể khi ra khỏi nhà. Khi gặp cô ấy đang phơi quần áo ngoài vườn, tôi cũng tiến tới và tấn công cô ấy từ phía sau. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy trước khi nói chuyện với cô ấy. 

Và trong vòng nửa giờ sau khi cô ấy tắm mỗi tối, đó là thời điểm tốt nhất để tôi tìm cơ hội ăn mật ong. Nếu bỏ lỡ lần này, khả năng thành công của tôi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nếu bố có nhà vào giờ này, tôi luôn gợi ý mẹ lên lầu vào phòng tôi và làm tình. 

Bố không có ở nhà nên tôi tìm cớ và bắt đầu hôn từ miệng mẹ. 

Bất kể lúc đầu mẹ chỉ muốn hôn nông, chỉ cần tôi hôn mẹ lâu hơn, mẹ sẽ luôn để tôi từ từ dang rộng chân mẹ. 

Đôi khi mẹ tôi viện cớ, nói rằng mẹ bận hoặc phải làm việc nhà, v.v., nhưng tôi luôn lấy lý do “chúng ta sẽ chia sẻ việc nhà sau khi hôn nhau” để khiến mẹ chấp nhận. 

Vì vậy, khi mẹ tôi thấy tôi gợi ý, mẹ sẽ đến gần và tương tác chặt chẽ với tôi tùy theo tình huống. 

Ví dụ, khi bố và đồng nghiệp ở nhà, nếu tôi đi ngang qua phòng khách và nhìn ông, mẹ tôi sẽ viện ra lý do trong vòng hai phút. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng hay chủ động nắm tay nhau, chúng ta sẽ tự nhiên ngã vào vòng tay nhau. 

Sau khi cảm nhận được hương thơm ấm áp trong vài giây và lắc lư cơ thể nhau, tôi có thể ngẩng đầu lên hôn nhẹ vào mẹ. 

Ngay khi nụ hôn bắt đầu, việc nó phát triển thành nụ hôn sâu, nụ hôn bằng lưỡi hay họ chia tay ngay sau nụ hôn và làm việc riêng như không có chuyện gì xảy ra tùy thuộc vào từng trường hợp. 

Nếu ở nhà không có khách và bố bận làm việc riêng để chúng tôi có nhiều thời gian, mẹ cũng sẽ đồng ý với yêu cầu nhỏ của tôi trong một cái ôm. 

Ví dụ, cô ấy cởi móc áo ngực và để tôi luồn tay vào áo phông từ phía sau và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cô ấy. 

Vén váy lên, ngồi lên bàn, cô bảo tôi dùng đầu bút chì bấm vào những vết nứt, một trò chơi nho nhỏ mơ hồ. 

Nếu ở nhà có nhiều người thì chúng tôi sẽ hôn nhau thật vội vàng. Cùng lắm mẹ có thể duỗi đôi chân đi tất ra cho tôi ngửi và chạm vào (hạn chế ngửi vào buổi sáng hoặc buổi tối sau khi mẹ tắm xong). 

Thông thường khi chúng tôi ăn tối ở nhà, mẹ tôi và tôi thường đi dạo trên bãi biển bên ngoài cộng đồng sau bữa tối. Mỗi lần đi bộ đến cuối bãi biển, chúng ta đều quen thuộc và tận hưởng cảm giác thoải mái, lãng mạn của bãi biển hoang. 

Thói quen của mẹ là tắm trước bữa tối (thói quen này hình thành từ trước vì tôi thích đòi mẹ hôn chân sau giờ học. Kết quả là mẹ phải về nhà càng sớm càng tốt để rửa chân rồi đi tất mới. Sau này, khi sự thân mật tăng lên, tôi sẽ hôn lên cơ thể mẹ. Thế nên tôi chỉ đơn giản là dời thời gian tắm sang trước bữa tối). Sau khi tắm xong, tôi đi dạo sau bữa tối, đúng nửa giờ, và trong khoảng thời gian mẹ tôi cho phép tôi hôn khắp cơ thể bà. 

Nói cách khác, mẹ tin chắc rằng trong vòng nửa giờ sau khi tắm, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ sẽ sạch sẽ và thơm tho. 

Cô ấy dám duỗi đôi chân đi tất của mình ra để tôi liếm lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy. 

Cô ấy còn dám bám vào lan can giàn, gác một chân lên cây cột đã dựng sẵn, để tôi hôn phần thân dưới của cô ấy. 

Để đáp ứng yêu cầu này, tôi đánh răng cẩn thận và súc miệng bằng chất khử trùng sau bữa ăn. 

Vài ngày trôi qua nhanh chóng, cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội được đến biệt thự của dì Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Sau khi tiễn biệt lãnh đạo hợp tác xã cung ứng tiếp thị và gia đình ông, mẹ con tôi cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi và đi chơi hai ngày với danh nghĩa đi du lịch vòng quanh đảo. 

Đầu tiên trong chuyến tham quan thực tế, chúng tôi lái xe dọc bờ biển để chụp ảnh một số địa điểm nổi tiếng. 

Những điều này sẽ được đăng trên WeChat Moments trong vài ngày tới để mọi người có thể cảm nhận được rằng chúng ta đang di chuyển trên đường mỗi ngày. 

Chúng tôi dành một ngày không ngừng nghỉ để tham quan ba bốn danh lam thắng cảnh lớn, chụp hơn một trăm bức ảnh, rồi vội vã đến một biệt thự bên bờ biển do dì Lý mua. 

Biệt thự này nằm ở ngoại thành Tam Á, cho nên nhìn từ xa có cảm giác an toàn một chút, cũng sẽ không bị người nhà bọn họ quấy rầy. 

Trời đã tối khi chúng tôi đến nơi. Khu biệt thự rất yên tĩnh và gió rất mạnh. Âm thanh duy nhất là tiếng sóng và tiếng gió. 

Khu biệt thự yên tĩnh như vậy có chút đáng sợ. Tôi không biết tại sao dì Li lại chọn nơi này. 

An ninh trong khu biệt thự rất nghiêm ngặt, chúng tôi chỉ được thả ra sau khi kiểm tra danh tính. 

Lái xe đến tận sườn đồi, tôi nhìn thấy phía xa là một vách đá ven biển tối tăm. Trên đỉnh vách đá có một số tòa biệt thự được bố trí thưa thớt. 

Chúng tôi lái xe dọc theo con đường lên đỉnh vách đá và nhận ra giá trị của căn biệt thự nơi đây. 

Đây là nhóm biệt thự vách đá view biển hiếm hoi. 

Đúng vậy, một số lượng lớn biệt thự nằm ở rìa vách đá, có tầm nhìn ra biển phía dưới. Từ góc độ này, việc chống trộm khá dễ dàng đạt được. 

Lối vào chính của biệt thự có rất nhiều camera an ninh, cửa và tường cũng rất cao. Thỉnh thoảng, các nhân viên bảo vệ lái xe pin, âm thầm tuần tra dọc các con đường trước mỗi ngôi nhà. Đèn cảnh sát trên vai nhân viên bảo vệ nhấp nháy, trông khá trang trọng. 

Chúng tôi lái xe vào gara và từ gara vào biệt thự. 

Sân trước khá cầu kỳ, theo kiểu tiểu cảnh phổ biến ở miền Nam. 

Còn những con đường nước chảy, đồ trang trí bằng đá đen trắng, dải trang trí bằng thép không gỉ bằng kim loại, đài phun nước ánh sáng, v.v. thì sao?

Nó hoàn toàn là một sân trang trí không có chức năng thực tế gì cả. 

Căn phòng cũng theo phong cách hiện đại, với đồ nội thất đơn giản nhưng đắt tiền, đèn chùm pha lê cường điệu, những bức tranh trừu tượng hiện đại đầy nghệ thuật và những đồ trang trí không kém phần trừu tượng. 

Có nghĩa là dì Li thích phong cách hiện đại phô trương này, còn mẹ tôi lại thích phong cách trang trí đậm chất Nhật Bản hướng đến cuộc sống. 

Điểm nổi bật của biệt thự này là sân sau hướng ra biển, và tất cả chúng ta đều biết điều đó. 

Biệt thự quay mặt ra vách đá, một nửa không gian là phòng khách, nửa còn lại là sân sau. 

Nửa sân này còn được bao bọc bởi một bức tường kính, chắc là để tránh việc cư dân bị ngã khi ngắm cảnh. 

Phương pháp sử dụng cửa sổ kính cao từ trần đến sàn làm tường sân này rất hiếm. 

Có thể cho rằng gió ở ven biển đã mạnh, ở vách đá còn mạnh hơn. Nếu bạn rời khỏi cửa sổ, gió mạnh có thể thường xuyên thổi vào. 

Song song với sân sau là phòng khách hướng biển, có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn giống như sân sau bên cạnh. Ban ngày, khách và chủ nhà thư giãn tại đây, rèm cửa đều được mở ra để lộ bức tường rèm biển tuyệt đẹp. 

Nhà thiết kế này khá chu đáo. 

Tôi đang khen thì mẹ nháy mắt với tôi nói: “Đây không phải cốt lõi, mẹ sẽ cho con thấy điểm bán hàng thực sự của căn biệt thự này”.

Mẹ nắm tay tôi và chúng tôi đi lên tầng hai. Ngoài các phòng ngủ, trên tầng hai còn có hai ban công có cùng kích thước. 

Cách bố trí giống như tầng 1, ban công bên trái là phòng tắm nắng toàn kính khép kín. Khi mẹ tôi bật đèn bên trong, tôi thấy tiện nghi chính bên trong là một bồn tắm kính lớn và một phòng tắm vòi sen phù hợp. 

Khi mẹ tôi tắt đèn bên trong, ánh trăng sáng chiếu vào bồn tắm lớn, có lẽ là bồn tắm ánh sao huyền thoại. 

Vì tầng 2 cũng là ban công, phía trên đầu có kính trong suốt nên có thể nhìn thấy bầu trời đêm. 

Sau khi nhìn phòng tắm nắng khép kín, mẹ dẫn tôi ra ban công bên phải. 

Phần này... thực chất là một bể bơi vô cực ngoài trời, diện tích còn rộng hơn cả phòng tắm nắng. Chiều ngang khoảng 25 mét, đúng bằng chiều rộng của sân tầng một. 

Tuy nhiên, nó không rộng bằng sân theo phương thẳng đứng. Có lẽ là do bể bơi vô cực quay mặt ra biển, không dám chạm tới vách đá thật nên bị thu hẹp vào trong. 

Thứ nhất, nó ngăn không cho phần trên của sân sau tầng 1 bị đóng kín, thứ hai, nó ngăn cản người nằm bể bơi vô cực ngắm cảnh nhìn xuống bên dưới vách đá và gây sợ độ cao. 

Nếu bạn rơi từ mép bể bơi vô cực, bạn sẽ rơi xuống sân sau tầng một. 

Chưa có ai thực sự xây dựng một bể bơi vô cực trên một vách đá, điều đó thật quá đáng sợ. 

Nhưng chắc chắn rằng khung cảnh của bể bơi vô cực này quá đẹp. Ngay cả vào ban đêm, những đám mây ở rìa biển và bầu trời phía xa và mặt biển lấp lánh dưới ánh trăng vẫn không bị cản trở. 

Biệt thự này có lẽ được rao bán chỉ để ngắm cảnh. Nó có một cảm giác hoàn toàn khác với biển mà chúng ta nhìn thấy trên bãi biển. 

Mẹ con tôi cứ ngồi trên sàn gỗ trước bể bơi vô cực, lặng lẽ ngắm biển dưới ánh trăng. 

“Ngày mai ở đây chắc hẳn sẽ rất đẹp khi mặt trời mọc,” mẹ tôi nói với giọng đầy mong đợi trong bóng tối. 

Tôi gật đầu nói: “Hãy đặt báo thức và ngày mai hãy dậy đúng giờ để ngắm mặt trời mọc.”

Mẹ chỉ làm theo lời mẹ, nhấc điện thoại lên và bắt đầu đặt đồng hồ báo thức. Tôi chạm vào nhiệt độ nước của bể bơi và nói: "Nước có vẻ ấm áp. Mẹ ơi, mẹ có mang theo đồ bơi không?"

Mẹ đặt điện thoại xuống, kề miệng vào tai tôi thì thầm: "Tất nhiên rồi, và mẹ cũng mang theo rất nhiều nội y gợi cảm. Con thích mẹ mặc áo tắm hay nội y gợi cảm hơn?"

Tôi mỉm cười nói: “Có thứ gì vừa là áo tắm vừa là đồ lót gợi cảm không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc phải có một ít. Chúng ta đã mua một đống trên Taobao khi ở Hành Thủy, nhưng chúng ta vẫn chưa mặc chúng."

Vì vậy mẹ tôi khuyến khích tôi tắm trong phòng tắm ở tầng dưới, trong khi mẹ tắm trong phòng tắm nắng ở tầng trên, điều này có thể tiết kiệm thời gian. 

Sau khi tắm rửa xong trong phòng tắm ở tầng dưới, tôi mặc chiếc áo choàng tắm mỏng và nhìn điện thoại trên ghế sofa, chờ cuộc gọi của mẹ. 

Tôi thường không có thời gian chơi điện thoại di động nên nửa ngày cũng không biết phải làm gì. Tôi không thích xem game hoặc video trên thiết bị di động nên khá bối rối trong một thời gian. Dành nửa ngày cảm thấy ít thỏa mãn hơn so với việc trả lời các câu hỏi. 

Ít nhất khi trả lời câu hỏi, tôi có thể biết rõ kết quả của cuộc đấu tranh là gì. 

Sau khoảng mười phút chán nản, có lẽ mẹ tôi đã quyết định chọn một bộ trang phục và gọi tôi lên lầu qua WeChat. 

Con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy và chui ra khỏi khe hở trên áo choàng tắm của tôi. Khi tôi đang bước nhanh lên cầu thang, tôi vội nhét nó lại và suýt ngã xuống cầu thang. 

May mắn thay, không ai nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi. Tôi bình tĩnh lại, dừng lại nhìn mẹ đang ngồi bên mép bể bơi vô cực trên ban công tầng hai. 

Cô ngồi thẳng trên ghế tựa với tư thế rất nữ tính, hai chân khép lại và nằm nghiêng. Mặc...Áo tắm Dafeng Racing COS? 

Bộ bikini dây da sáng chế sẽ che đi bộ ngực nở nang, nhưng nếu nhìn kỹ, nửa dưới không được che phủ hoàn toàn. 

Chiếc quần bơi bằng da sáng chế hình tam giác xẻ cao với nhiều dây buộc vào da thịt làm nổi bật phần đũng tròn rộng hơn vai của mẹ. 

Dưới đây là những đôi tất cao đến đùi bằng da sáng chế bó sát và đôi giày cao gót mũi tròn màu đen bóng. 

Không có cách nào để đội tóc giả trên tóc của tôi. Tóc mẹ dài tự nhiên và bồng bềnh, phần đuôi vẫn gợn sóng. Không có cách nào để mô phỏng mái tóc dài và gãy của Dafeng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại đeo kính áp tròng màu đỏ sậm với con ngươi to, gắn lông mi giả, kẻ mắt dài, tô son nhỏ và đánh mắt đậm đặc trưng của Dafeng. 

Nhìn theo cách này, tôi thực sự trông trẻ hơn rất nhiều. Có vẻ như đôi mắt to và lông mi siêu dày khiến bạn trông trẻ hơn, đồng thời giãn đồng tử khiến bạn trông có vẻ hai chiều. Làm sao người bình thường có thể có đôi mắt to và con ngươi đen như vậy? 

Tôi hiếm khi thấy mẹ tôi trang điểm đậm như vậy. Cô thường ra ngoài với trang điểm nhẹ nhàng. Chưa kể đeo kính áp tròng màu và gắn mi giả, cô không bao giờ sử dụng eyeliner và son môi đậm màu. 

Mũi của mẹ tôi cũng có chiều sâu hơn. Đối với COS, cô dùng phấn nền để che đi những điểm nổi bật khiến mũi cô ngắn đi... Người hai chiều thích mũi nhỏ nhưng họ không thể làm gì được. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghiêm túc với COS đến vậy, có vẻ như mẹ đã nghiên cứu cách trang điểm của Dafeng từ rất lâu rồi. 

Vì vậy tôi hỏi: "Mẹ, con không ngờ COS Dafeng của mẹ lại đẹp đến vậy. Nếu mẹ đeo kính râm lên đầu, chúng ta cũng có thể chụp ảnh COS ở đây. Đáng tiếc, máy ảnh không được lắp vào xe. Con đi lấy nhé?"

Mẹ cười nói: "Quên đi, hôm nay mẹ chỉ muốn kiểm tra hiệu quả, ngày mai chúng ta chụp ảnh. Vốn mẹ định đến đây chụp ảnh, con nghĩ tại sao mẹ lại mang theo đầy đủ thiết bị?"

Thế là tôi hỏi: “Chúng ta ai cũng ăn mặc đẹp thế mà sao không chụp ảnh?”

Mẹ cười nói: "Đương nhiên là bơi lội. Bể bơi nước nóng ở đây không cần phải sử dụng vô ích, dù sao cũng dùng điện của dì Lý, mẹ đã hẹn giờ tự động làm nóng. Sáng mai khi thức dậy, con vẫn có thể bơi một lúc để ngắm bình minh. Con không cần nhìn, mẹ nhất định phải chuẩn bị lớp trang điểm chống nước."

Tôi nhìn quanh rồi nói: "Nhưng quần bơi của tôi đâu? Anh nói với tôi ở đây có bể bơi, nhưng khi thu dọn đồ đạc tôi lại không mang theo quần bơi. Tưởng là đi đến danh lam thắng cảnh trên núi Ngũ Chỉ Sơn, ai ngờ tôi lại đi biển."

Mẹ bĩu môi đáng yêu, vui vẻ nói: “Con không cần mặc đâu, mẹ không sao đâu”. Nói xong, cô ngồi xuống mép hồ, duỗi chân rồi dội nước lên người. Cô ấy đã sẵn sàng để bắt đầu bơi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đi đến chỗ tay vịn và cầu thang của bể bơi, cởi áo choàng tắm ném lên một chiếc ghế dài khác, rồi bám vào tay vịn rồi từ từ bước xuống nước. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép hồ bơi cách đó không xa, mỉm cười nhìn tôi trần truồng dưới nước. 

Thật là xấu hổ khi cởi trần trước mặt mẹ. May mắn thay, mặc dù bộ đồ bơi bằng da sáng chế màu đen của mẹ tôi có rất ít vải nhưng khi tôi ngồi xuống thì nó cũng không quá gợi tình. 

Bởi vì khi bạn nhìn vào bộ đồ bơi màu đen vào ban đêm, bạn không thể nhìn thấy hiệu ứng ba chiều và nó hoàn toàn mờ đục, giống như carbon đen, hoàn toàn không phản chiếu. 

Vì thế tự nhiên sẽ không có vết lồi lõm hay ngón chân lạc đà nào nhìn thấy được. 

Tôi bơi tới bơi lui hai lần trước khi mẹ xuống nước và bơi cẩn thận vào vách kính của vách đá. Cô cẩn thận nắm lấy mép tấm kính dày và nhìn về phía biển. 

Cô ấy chưa bao giờ để tóc xõa xuống khi bơi trước đây nên vẻ ngoài hiện tại của cô ấy thật phi thường. 

Mái tóc dài ướt ướt dính bết vào vai và lưng, đồng thời phấn mắt đậm khiến COS Dafeng của cô có một khí chất hơi điên rồ, hay còn gọi là yandere. 

Tôi bơi đến bên mẹ, bắt chước mẹ, tựa vào vách kính ngắm cảnh biển. Nhưng tôi hoàn toàn bị thu hút bởi lối trang điểm độc đáo của cô ấy. Tôi thậm chí còn không nhìn vào bộ ngực khủng của cô ấy hay vùng biển đầy ánh trăng tuyệt đẹp. 

Mẹ tôi thấy tôi có chút xấu hổ, cúi đầu nói: “Con có vẻ… không thích bộ đồ này nhỉ?”

Tôi nhìn theo ánh mắt cúi xuống của mẹ và thấy dương vật nhỏ bé của mình co lại thành một quả bóng. Tôi mỉm cười nói: “Không, vì ở đây tối quá. Bạn thấy đấy, nếu không bơi đến đây và ngâm mình trong nước thì tôi cũng không thể nhìn thấy cơ thể mình. May mắn thay, cạnh bức tường kính ở đây có ánh trăng nên tôi có thể nhìn thấy cơ thể mình…”. 

Mẹ đi dọc theo hàng rào kính, khi đến bờ, mẹ chạm vào một bộ công tắc và nói: "Bể bơi này có rất nhiều đèn, con muốn xem thì mẹ bật lên. Chúng rất sáng nên mẹ không muốn làm con sợ."

Tôi vui vẻ nói: “Không sao đâu, mở hết ra đi.”

Mẹ mỉm cười và nhấn từng công tắc một, đèn lần lượt sáng lên. 

Những ngọn đèn này không sáng lên ngay lập tức mà dường như sáng dần theo từng nhóm. Nhiều đèn bắt đầu ở độ sáng thấp và mất vài giây để đạt độ sáng cao. 

Thiết kế này có thể nhằm giúp người dùng không bị hoảng sợ trước ánh sáng bất ngờ. Khi đèn bật lên, có một bản nhạc piano thanh tao nghe rất phù hợp với dịp này. 

Người giàu thực sự thích thú. So sánh những căn biệt thự được bố mẹ mua ở quê thì chất lượng thấp hơn rất nhiều và tất nhiên giá cả cũng chênh lệch nhiều. 

Người ta ước tính rằng một số biệt thự trong nhà có thể không có giá trị bằng căn này. Biệt thự ở quê hương của chúng tôi tốt nhất chỉ là một ngôi nhà đẹp. Nó không có cảm giác về công nghệ và không khí thiết kế của những ngôi nhà sang trọng ở đây. 

Điều kỳ quặc nhất là sau khi đèn phía trên đầu được bật lên, toàn bộ phần dưới hồ bơi và các bức tường của hồ bơi đều sáng lên. 

Có bao nhiêu đèn trong bể bơi này? 

Mặt nước thấp như bầu trời đầy sao với những cụm đèn phân bố ngẫu nhiên với nhiều kích cỡ khác nhau, có đèn nhấp nháy nhấp nháy như nhịp thở của chuột thở. 

Mẹ tôi bơi lại phía tôi từ mép bể bơi. Cô đặt tay lên hàng rào kính và tựa đầu vào cánh tay. Cô nói: "Thế nào? Đẹp phải không? Tôi đã bật đèn dưới đáy bể lên mức cao nhất để cho bạn xem rõ bộ đồ bơi. Bây giờ những người ở dưới nước đều thon thả cả phải không?" Vừa nói, mẹ vừa buông tay, xoay người trong nước, khoe vòng eo thon gọn hoàn hảo và cặp mông đầy đặn. 

Hiện tại có nguồn sáng từ mọi hướng trong hồ bơi. Nguồn sáng mạnh nhất đến từ một số đèn ở góc 45 độ phía trên. 

Tiếp theo là các đèn chiếu sáng kéo dài từ bên ngoài vách kính và chiếu sáng từ dưới lên trên và cuối cùng là đèn chiếu sáng ở phần dưới của hồ bơi. 

Rất nhiều ánh sáng chiếu vào cơ thể con người, khiến làn da của người mẹ dường như trong suốt. 

Bàn tay và ngón chân được chiếu sáng cho đến khi có màu đỏ, tai và môi được chiếu sáng ngược lại càng ngày càng sáng hơn. 

Mẹ đưa tôi đi bơi vài lần rồi nghỉ ngơi cạnh chuồng kính vì cảnh rất đẹp. 

Sau khi nhìn mặt biển lấp lánh phía xa một lúc, bóng của ánh trăng lạnh lẽo trên mặt biển mịn như vảy. Mẹ đột nhiên quay lại và nói: "Chúng ta hãy thi đấu nín thở nhé? Người thua phải tuân theo mệnh lệnh."

Đây là một trò chơi cũ. Tôi nhớ đã chơi nó ở trường tiểu học khi mẹ tôi dạy tôi bơi. 

Sau khi tôi học bơi, mẹ tôi không đến bể bơi công cộng nữa nên tôi không bao giờ chơi ở đó. 

Chúng tôi đối mặt nhau một cách khéo léo và bịt mũi để giữ vững thanh chắn rồi thở ra nửa hơi để dễ chìm xuống. 

Nước ở bể này nghe nói có thiết bị lọc, khi mở mắt trong nước cũng không có cảm giác khó chịu chút nào nên mẹ con tôi ngồi mở mắt dưới đáy bể. 

Chúng tôi ngồi xếp bằng và đối mặt nhau với vẻ ngầm hiểu, đầu gối hơi chạm vào nhau, rồi cố gắng thể hiện cho nhau bằng vẻ mặt bình tĩnh. 

Cô ấy nheo mắt và nhăn mặt trong khi tôi bĩu môi. Cô ấy vỗ nhẹ vào bụng và tôi vỗ nhẹ vào đầu gối. Không ai muốn đi lên trước. 

Rồi chưa đầy 20 giây sau, mẹ tôi bắt đầu giở trò bẩn thỉu. Cô ấy thậm chí còn đưa bàn tay không nhéo mũi tôi ra để véo vào thịt đùi tôi. 

Tôi hất tay cô ấy ra, hai người thi đấu tấn công và phòng thủ bằng một tay như một cuộc thi võ thuật. 

Chẳng bao lâu, tôi đã tìm ra điểm yếu của mẹ và đưa tay ra vồ lấy nách mẹ. Mẹ hơi bất ngờ nhưng mẹ lại nhanh nhẹn đến mức ngay lập tức nắm lấy lòng bàn tay tôi dưới nách. 

Tôi vội rụt tay lại, mẹ một tay ôm lấy cánh tay tôi, nách đang ôm lòng bàn tay tôi co rút lại. 

Vì thế thân thể cô hơi nghiêng sang một bên, lòng bàn tay vốn ở dưới nách mẹ cô tiếp xúc với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô khi bị kéo ra. 

Đột nhiên tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Tôi không phản ứng mà vẫn rút mạnh tay lại.

Và mẹ tôi không nhận ra sự thay đổi này, và bàn tay còn lại của bà liên tục ngăn cản tôi rút lui. 

Thế là cảnh tượng trở thành... Mẹ ấn tay tôi vào chiếc áo ngực bằng da sáng chế của mẹ. 

Lúc này tất cả chúng tôi đều phản ứng, hai chúng tôi nhìn nhau cười gượng gạo. 

Mẹ buông ra, để tôi ôm một bên ngực của mẹ. Sau đó, anh ấy cứ dùng một tay nhéo mũi, từ từ đưa tay còn lại ra giữ bàn tay đang véo mũi tôi. 

Lúc này tư thế của chúng tôi chuyển sang quỳ mặt đối mặt dưới đáy bể bơi. Ánh đèn sáng rực xung quanh giúp tôi nhìn rõ từng nét mặt của mẹ. 

Vẻ mặt của cô ấy lúc này đang mạnh dạn mời tôi chạm vào ngực còn lại của cô ấy. 

Cô ấy kéo bàn tay tôi đang dùng để véo mũi tôi với một lực nhẹ và giữ lấy bộ ngực còn trống của mình. May mắn thay, lúc này tôi đã thích nghi với trạng thái nín thở và không cần phải véo mũi để hỗ trợ nín thở nữa. 

Tôi vừa thực hiện động tác bằng cả hai tay vừa siết chặt các ngón tay, muốn cảm nhận cảm giác của bộ ngực ngoại cỡ. 

Ai biết rằng tất cả những điều này là âm mưu của mẹ tôi? Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy lập tức dùng tay còn lại tấn công vào nách tôi...

Thế là tôi sặc nước, vùng vẫy dữ dội để thoát khỏi đáy bể, nằm trên hàng rào kính mà ho sặc sụa nước mũi và nước mắt. 

Cuối cùng sau khi bình phục, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đã gục xuống hàng rào cười lớn, đầu cúi xuống và không ngừng run rẩy. 

Tôi không thể có được nụ cười của cô ấy, nên tôi chỉ có thể để cô ấy hạnh phúc. 

Sau vài cơn ho, con cặc vốn cứng rắn lại trở nên mềm mại để tránh bối rối. 

Cuối cùng đợi mẹ lấy lại bình tĩnh, cô cười đến khó thở rồi nói: "Giai đoạn chỉ huy đã bắt đầu, mệnh lệnh của mẹ là trả lời một câu hỏi, con phải trả lời thành thật."

Tôi gật đầu nói: "Không thành vấn đề. Những người nói bậy hoặc nói dối đều là chó! Họ sẽ mất hết răng! Họ sẽ bất lực suốt đời!"

Mẹ nghe lời thề mới lạ của tôi và cười cho đến khi quay đầu đi và run rẩy. Tiếng cười của cô thực sự rất lố bịch. 

Tôi nghe cô ấy hít một hơi thật sâu rồi quay lại nói tiếp: “Cho em hỏi… nếu anh tuyên bố… không thể quan hệ với em, liệu em… có thể chấp nhận được không?”

Tôi suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Có lẽ là không. Ngay từ đầu tôi đã đòi hỏi quá nhiều, và tôi cũng không đủ tham lam, phải không? Nhưng mẹ tôi chỉ để lại cho tôi hy vọng, và tôi rất, rất hài lòng với điều này. Thực ra, tôi đã muốn hỏi bạn nhiều lần, liệu bạn có đùa tôi không khi bạn nói rằng sẽ quan hệ tình dục với tôi nếu bạn đứng đầu trong kỳ thi."

Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi với vẻ mặt cố tình thoải mái: "Tại sao? Hình như mẹ đang nói dối?"

Tôi trả lời: “Cảm giác… quá dễ dàng phải không? Có vẻ hợp lý là khi tôi nâng thứ hạng trong học tập thì mẹ tôi cũng đồng ý. Nhưng tôi cũng biết rằng việc thể hiện và đụng chạm hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục. Nếu mẹ, mẹ còn độc thân, hoặc chính thức ly thân thì sẽ dễ dàng hơn”. Dễ dàng hơn? Nhưng nếu tìm được người khác thì tôi thực sự rất lo lắng. Không, tôi không muốn có thêm một người cha mới. Một mặt tôi lo lắng về tính cách của người cha mới, mặt khác tôi sẽ rất ghen tị”.

Mẹ sờ đầu tôi an ủi: “Sau đó mẹ vô tình va vào con và hôn con. Tại sao bạn tức giận? Bạn đã... thấy... chưa có ai trên Internet nói rằng mật ong có thể được tạo ra sau khi hôn một lúc? Và những hoạt động ăn mật, hôn chân này đều chỉ dành riêng cho bạn. Cậu không hài lòng à?"

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Từ giờ trở đi nó sẽ dành riêng cho tôi phải không?”

Mẹ tôi bật cười và nói: “Nó phải là của con. Tôi không có ý định ly hôn. Nếu không có chồng mới, chẳng phải sẽ không còn ai uống mật hôn chân tôi sao?”

Tôi ngập ngừng hỏi: "Vậy...tình dục...có thể độc quyền được không? Không, ý tôi không phải là cậu phải làm chuyện đó với tôi, nhưng…có nghĩa là nếu cậu không có chuyện đó với tôi thì cậu sẽ không có chuyện đó với bất kỳ ai khác, kể cả bố và tất cả đàn ông.”

Mẹ trợn mắt cười nói: “Mẹ hiểu rồi, mẹ có thể hứa với con điều này, con tương đương với một con dấu phải không? Cho dù sau này tôi có ly hôn, muốn tìm chồng mới thì tôi cũng phải tìm anh để dỡ 'phong ấn' cho tôi đúng không? Sau khi quan hệ với em, anh có thể tìm người khác để kết hôn."

Tôi thấy tư tưởng của mẹ tôi có vẻ lệch lạc, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi sẽ quá ích kỷ khi nói rằng tôi cấm mẹ tôi tái hôn, và tôi cũng không thể nói ra được.

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản chấp nhận rằng tuyên bố này sẽ có lợi cho tôi.

Ít nhất, ngay cả với một kết thúc tồi tệ như thay đổi cha tôi, mong ước lớn lao của tôi là không có sự đột phá nào cho mẹ con tôi có thể thành hiện thực, phải không?

Thế nên tôi trả lời: “Anh không muốn em tái hôn. Ý tôi là nếu bạn không ly hôn và bạn muốn làm điều đó..."

Mẹ buông khung kính ra, đặt cẳng tay lên hai bên cổ tôi và nói: “Mẹ biết mà~ lúc đó mẹ muốn làm nhất định sẽ đến với con, được không? Cho dù đó là vì cha của bạn đột nhiên khỏi bệnh, dù sao... Tôi sẽ đến gặp bạn khi phong ấn được dỡ bỏ. Bạn có hài lòng không? Hãy nhìn xem bạn thật kinh tởm thế nào khi bạn cười.

Mẹ tôi đang nằm ngửa chèo thuyền trong nước nói: “Lần này mẹ nói thật, mẹ đã buông bỏ lo lắng, cả ngày không cần phải thương con, lại cảm thấy như nợ con một món nợ. Đây là một kế hoạch hay. Dù sao mẹ cũng kiêu ngạo là người máu lạnh. Mẹ không muốn làm tình với con nên chỉ giữ cho riêng mình. Sau này nếu thấy ngứa ngáy và muốn quan hệ, mẹ sẽ hào phóng cho con cái này.” sẽ làm dịu đi sự thay đổi của bạn. Thứ hai, điều đó cũng có nghĩa là tôi thực sự muốn làm điều đó. Vì tôi muốn lấy lại cuộc sống thứ hai nên tôi phải trả giá. Dù sao thì tôi cũng không muốn làm điều đó ngay bây giờ. Bố của bạn không hấp dẫn tôi chút nào. Haha, đừng tự hào, dương vật nhỏ của bạn không hấp dẫn tôi chút nào.

Nói xong, mẹ tôi chủ động bơi tới, chúng tôi nhẹ nhàng áp vào nhau và hôn nhau.

Nụ hôn dưới ánh trăng thật ngọt ngào và lãng mạn. Tôi cố gắng kiễng chân lên và ngẩng đầu lên hôn mẹ, người che phủ cả bầu trời.

Nụ hôn càng lúc càng sâu hơn. Khi tôi cạy hàm răng trắng muốt của mẹ và mút đầu lưỡi mẹ, mẹ tôi run lên và tách ra khỏi tôi.

Cô liếm môi với vẻ mặt dâm đãng nói: "Cái này... cũng là độc quyền. Dù sau này tôi sống với ai, dù anh có bạn gái hay không, hay anh đã kết hôn hay chưa, tôi đều có thể chấp nhận... chuyện này với anh." 

Tôi hào hứng hỏi: “Mật ong đâu? Nụ hôn và mật ong phải là một phải không?” 

Mẹ tôi lắc đầu như lạch cạch nói: “Làm sao có thể được! Con đã có gia đình, có bạn gái mà còn muốn ăn mật của mẹ sao? Chẳng phải là quá tiếc cho mẹ sao?” 

Vì vậy, tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ, xoa mu bàn tay thanh tú của mẹ dưới ánh trăng, chậm rãi nói: “Dù sao cũng đừng nói cho người khác biết, con chỉ muốn lén hôn mẹ và ăn mật ngọt của mẹ. Nếu mẹ thương người khác, mẹ có thể cho phép con không kết hôn và ở bên mẹ đến hết cuộc đời được không?”

Mẹ tát vào trán tôi nói: “Con ngu quá, con không lấy chồng thì về già ai sẽ nuôi con?”

Tôi mỉm cười nói: "Dù sao thì công nghệ bây giờ tiên tiến quá, chúng ta không thể tìm người đẻ thuê và nuôi một đứa trẻ sao? Hoặc nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi. Quên đi, chuyện này quá xa vời. Điều con thực sự muốn nói với mẹ là... Mẹ ơi, dù chúng ta không thể sống hạnh phúc bên nhau đến hết cuộc đời, con cũng sẽ hài lòng nếu chúng ta có thể cùng nhau hôn và ăn mật ong đến hết cuộc đời."

Mẹ tôi đưa bàn tay ướt đẫm của mình ra vỗ vào đầu tôi rồi nói: “Miệng mẹ chưa ăn đã ngọt như mật rồi. Được rồi, đừng tâng bốc mẹ nữa, chúng ta tiếp tục nhé”.

Sau đó, chúng tôi đi bộ đến lan can của bể bơi. Mỗi người chúng tôi đều cầm một cột thang cuốn, bịt mũi và bắt đầu chìm xuống.

Nếu có thang cuốn thì dùng lực lên xuống rất thuận tiện, tránh bị sặc nước quá nhiều.

Nhìn mẹ ngồi dưới đáy bể với vẻ mặt tự tin, bây giờ tôi nghĩ có lẽ trận đấu và rắc rối tối nay đều do mẹ sắp đặt.

Đây là chuyện bình thường, cô luôn chủ động như vậy.

Sau khi xuống đến đáy, ban đầu chúng tôi ngồi đối diện nhau trên thang cuốn trong nước, nhưng khi mẹ tôi chạm tới đáy hồ bơi, bà bắt đầu chiếm toàn bộ thang cuốn bằng thép không gỉ. Cô dựa vào thang cuốn, hai tay sau lưng nắm lấy thang rồi ngồi xếp bằng dưới đáy bể bơi. 

Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của cô, tôi cũng buông tay đang ôm mũi, ngồi khoanh chân đối diện với cô để thể hiện sự tự tin của mình. 

Cứ như thế, chúng tôi nhìn nhau đầy khiêu khích. Mẹ đột nhiên buông đôi chân dài của mình ra, dang đôi chân dài được quấn chặt trong chiếc tất cao su màu đen sang trái và phải rồi kéo con ngựa thẳng xuống đáy bể. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy lúc này, cô ấy kiêu hãnh biết bao, thoải mái và nhẹ nhàng biết bao! 

Tôi không thể không muốn quấy rối cô ấy cho đến khi cô ấy không thể không nổi lên. Vì vậy, tôi duỗi tay ra và nhẹ nhàng giữ chúng dưới đùi đang xòe ra của cô ấy, dùng một chút lực để làm cô ấy nổi lên.

Tôi nâng mẹ tôi lên khoảng 20 cm. Để sử dụng sức mạnh của mình, tôi quỳ xuống và tiếp tục nâng cô ấy lên. 

Cô ấy phát hiện ra ý định của tôi, và có lẽ cô ấy đã dùng cả hai tay giữ thang cuốn sau lưng để ổn định cơ thể, ngăn cản tôi tiếp tục nâng cơ thể cô ấy lên. 

Tôi thấy không thể nhịn được nữa nên lợi dụng tình thế mà chạm vào cảm giác của chiếc tất cao su trên đùi mẹ. Thật bất ngờ, tôi phát hiện ra rằng đây hoàn toàn không phải là những chiếc tất đùi cao su mà là một sản phẩm được phủ vải thun, hay còn gọi là chất liệu giả da. 

Chất liệu này không có độ bóng như tất cao su thật nhưng dễ mang vào và cởi ra hơn và thiết thực hơn. 

Để xác nhận, tôi đưa hai tay tới mông mẹ và chạm vào lớp vải trên mông bikini của mẹ. Chắc chắn, chúng đều được làm bằng da giả cao su. 

Lúc này, mặc dù vai và tay của mẹ cố định chắc chắn trên thang cuốn nhưng mông tôi lại được nâng lên và bồng bềnh về phía tôi nên… xương mu của mẹ lộ ra trước mắt tôi một cách cường điệu. 

Bây giờ cô ấy chuyển từ tư thế lưng áp vào thang cuốn sang tư thế lưng lơ lửng trên không và phần gáy tựa vào thang cuốn. 

Nhìn âm đạo căng phồng của mẹ bồng bềnh trước mắt, tôi không khỏi đưa tay khéo léo đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau xoa bóp lớp vải giả da ở các khe nứt. 

Tôi vừa ấn lên, mẹ tôi toàn thân run rẩy, không giữ được tư thế nên móc chân ra sau đặt lên lưng tôi.

Cô ấy còn cố gắng nhéo đầu tôi bằng mặt trong đầu gối của mình một cách tồi tệ. Một khi cô ấy thành công, tôi sợ rằng mình sẽ lập tức nổi lên. 

Thế là tôi lập tức đứng dậy từ tư thế quỳ chuyển sang quỳ, rồi chuyển sang quỳ một chân, để cái mông lủng lẳng của mẹ rơi xuống một bên đùi phẳng lì của tôi. 

Sau đó tôi luồn tay vào giữa hai chân mẹ và ôm lấy eo mẹ để hai chân mẹ chỉ có thể quấn quanh eo tôi. 

Tư thế này... thực sự giống động tác làm tình. Tôi véo vào vòng eo thon gọn của mẹ và ép con cặc của mình vào chiếc quần bơi bằng da sáng chế của mẹ. 

Chúa! Làm sao một dương vật gần như cứng lại có thể cảm thấy thoải mái đến thế khi được ép vào một chiếc bánh bao hấp áo tắm như thế này! 

Tôi điên cuồng đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và kéo phần thân dưới của mẹ! 

Loại mềm mại đó áp vào con gà, con gà phồng lên, lao về phía trước như không bị kiềm chế! 

Mặc dù tôi đã chạm vào phần thân dưới của mẹ nhiều lần nhưng tôi biết ở đó có rất nhiều mỡ và rất mềm. Nhưng khi đặt cặc vào đó, tôi mới nhận ra rằng nơi này có cảm giác như nó thực sự có thể đánh trúng tôi nhưng lại không có điểm mấu chốt. 

Âm đạo thực sự là nơi để làm tình thực sự. Cảm giác mềm mại và đầy đặn này không gì có thể sánh bằng khi ấn vào mông, đùi và các bộ phận khác của mẹ trước đây! 

Ngay cả khi xuyên qua lớp vải bơi, cảm giác cặc tôi cương cứng nhanh chóng là điều không thể so sánh được! Không có phần nào của nó có thể được so sánh với việc sử dụng bàn tay của bạn! 

Có lẽ mẹ đã bị kích thích và không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy cô ấy đang tựa vào thang cuốn và nhanh chóng vượt ra khỏi tầm với của tôi. Tôi đứng dậy theo eo cô ấy không chút do dự và lao ra khỏi mặt nước với một tiếng bốp. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, giữ thân dưới sát vào chân mẹ lơ lửng trong nước vì sợ mẹ trốn thoát. 

Dù có một lượng nước lớn nhỏ xuống từ phần tóc dính trên trán cũng không sao làm lóa mắt. Nhiều nhất bạn chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Tôi cúi đầu xuống và để nước rơi trở lại hồ qua mũi và miệng. Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, cảm nhận được sự đụng chạm điên cuồng của phần thân dưới của một người phụ nữ. 

Đúng vậy, một người phụ nữ sống động, trọn vẹn, biết hợp tác với cơ thể mình để thỏa mãn bạn chính là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi vẫn rất hợp tác mặc dù tôi đã đi xa đến thế. 

Bây giờ cô ấy đang ôm thang cuốn sau đầu bằng cả hai tay, tựa đầu vào thanh trên cùng của thang cuốn, nhìn xuống tôi và mỉm cười, như thể cô ấy thấy rất thú vị? 

Nhưng con cặc của tôi đã vào sâu trong cô ấy rồi sao? 

Tuy nhiên, có lẽ chiều sâu của tôi chỉ là vấn đề cảm tính? Rốt cuộc, không thể xuyên sâu qua lớp vải cao su kém co giãn hơn đồ bơi thông thường, phải không? 

Nhưng về mặt cảm giác, cặc tôi dần dần sưng lên và cứng lại, phần thân dưới săn chắc của mẹ dường như luôn có chỗ để chứa nó. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác và tôi thực sự có thể cảm nhận được phần đầu dương vật của mình đang tiến vào một vùng da thịt mềm mại và ấm áp. Nếu không phải mắt thường có thể nhìn thấy bộ bikini da bóng ở phần dưới cơ thể của mẹ, tôi đã nghĩ mình đã mất trinh thành công. 

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích như yandere của mẹ tôi, tôi không khỏi mạnh dạn tiến về phía trước. Lần này cặc tôi cứng hơn và đâm sâu hơn. 

Mẹ bị đẩy thẳng đứng, đầu ngửa ra sau và cố nén một tiếng rên rỉ.

Vị trí này thật tuyệt vời. Mẹ bị tường bể bơi và cột thang cuốn chặn lại, không còn cách nào rút lui trước bước tiến của tôi. Cùng lắm cô chỉ có thể duỗi thẳng eo cho thoải mái. 

Tôi tiến tới lùi, và khi đứng dưới nước, tôi chỉ lắc lư giữa hai chân mẹ. Sức nổi của nước khiến mẹ tôi đỡ vất vả hơn khi bám vào eo tôi. 

Tôi cố gắng không ấn vào mặt trong đùi của mẹ và cố gắng chỉ để đầu cặc tôi chạm vào giữa đùi mẹ. Chắc chắn rồi, khoái cảm đã được cải thiện đáng kể sau một hoặc hai cú vuốt ve, và con cặc của tôi cũng có nhiều chỗ để căng ra và cương cứng hơn. Trước đây tôi ấn quá chặt, mặc dù đầy khoái cảm nhưng lại không thể đứng dậy hoàn toàn. 

Nhưng mẹ tôi cảm thấy khủng hoảng sau khi tôi đâm mạnh vào vết nứt nhiều lần. 

Cô ấy móc chân ra sau một cách quyết liệt và siết chặt quanh eo tôi, buộc tôi phải tiếp xúc hoàn toàn với đùi trong của cô ấy. Toàn bộ dương vật rơi vào vùng mềm, đầu không thể bị kích thích nên quá trình cứng lại nhanh chóng dừng lại. 

Trạng thái gần gũi này phù hợp để chơi chậm, giống như cảm giác kiểm soát tốc độ khi thủ dâm trước đây. 

Chiến kê được kích thích nhẹ nhàng mọi lúc, nhưng nó không đầu hàng nhanh chóng. 

Nhưng khoái cảm rõ ràng là không bằng khi dương vật cương cứng hoàn toàn rồi bị đẩy lùi. Trạng thái đó hoàn toàn có thể kích thích đầu dương vật và đạt cực khoái một cách nhanh chóng. 

Bây giờ tôi cảm thấy hơi ngột ngạt, như thể thời gian đạt cực khoái của tôi đã bị kiểm soát. Cảm giác thật thoải mái, nhưng tôi thực sự muốn lao ra ngoài! 

Khi tôi đẩy phần thân dưới của mình hết lần này đến lần khác, mẹ tôi từ từ buông ra tiếng rên rỉ, nhưng mẹ vẫn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Nhưng lời nói nhẹ nhàng này vẫn khiến tôi sôi máu! 

Bởi vì tiếng rên rỉ của cô ấy là kết quả của mỗi cú đẩy cặc của tôi. Kết hợp cả hai lại với nhau là đủ kích thích.

Tôi tưởng nghe tiếng rên to hơn, cặc tôi sẽ phải hoạt động mạnh hơn. Vì vậy, tôi bắt đầu đẩy càng sâu càng tốt, ngay cả khi cơ mông của tôi bị chèn ép và run rẩy. 

Phản hồi tương ứng là dương vật nhạy cảm hơn. Những động tác qua lại lớn sẽ làm lỏng vòng tròn của mẹ, tạo điều kiện cho dương vật có chỗ cứng lên từng chút một. 

Con cặc càng cứng thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. Phản ứng dây chuyền này diễn ra khoảng hai mươi ba mươi lần, tôi cảm thấy bao quy đầu đã bị dương vật đẩy ra ngoài, đáng lẽ quy đầu phải lộ ra ngoài. 

Nó cứng đến mức tôi có thể cảm nhận được sự kháng cự rõ ràng khi tôi thọc sâu vào khe áo tắm của mẹ. 

Tác động lên phần thân dưới của họ hoàn toàn biến thành một cú "hạ cánh cứng". 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau khi đẩy đầu, tôi không lùi lại nhưng cơ mông tôi dùng lực giữ nguyên tư thế cao, khiến cơ thể mẹ tôi bị đẩy lùi do trọng lực. Hai lực tranh nhau giữa gà trống và vết nứt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ bỗng dài hơn, tôi dùng hai tay khóa lấy vòng eo thon gọn của mẹ, như dùng eo và háng mẹ làm gối để che đi dương vật đang cương cứng của mình. 

"Ugh~" Mẹ không thể không chuyển tiếng rên rỉ của mình thành tiếng thút thít. Cô ấy duỗi thẳng eo lên và hạ xuống liên tục nhưng tôi vẫn không thể thay đổi quyết tâm khóa chặt eo cô ấy. 

Khi đến lúc phải làm việc vất vả, tôi hít một hơi thật sâu, dùng các cơ ở lưng dưới và chân để duy trì tư thế hướng về phía trước, rồi di chuyển vài bước nhỏ về phía trước với lòng bàn chân và các ngón chân xen kẽ dưới đáy bể bơi. 

Sau đó, Li sử dụng điểm tập trung này để đẩy mạnh hơn về phía trước ở vị trí mà anh ấy vừa nhấn mạnh. 

Như muốn xuyên thủng bộ bikini và cưỡng hiếp người đẹp trước mặt. 

Nhưng không như những gì tôi mong đợi, mẹ tôi chỉ ậm ừ nhanh chóng, hít một hơi thật sâu và chấp nhận đòn tấn công của tôi. 

Cô ấy thậm chí còn rên rỉ ngọt ngào từ mũi, và hông cô ấy bắt đầu di chuyển từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy đang tận hưởng hành vi ngoại tình của tôi. 

Điều này... tôi không thể chịu đựng được nữa. Cách cô ấy lắc hông từ bên này sang bên kia giống như một kiểu nghiền nát và nuốt chửng dương vật của tôi. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn một chút như một cơn thịnh nộ, và nó dài thêm một hoặc hai cm nữa. Nó đập mạnh vào phần lõm xuống của phần dưới cơ thể mẹ tôi và bắt đầu xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh!" Tôi vừa nói vừa ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay. 

Sau đó anh hít một hơi thật mạnh và kéo phần thân dưới của mình khiến toàn thân run lên như bị điện giật. 

Hầu như mỗi lần xuất tinh đều kèm theo một cơn rùng mình trong cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm lần lượt thực sự sảng khoái! 

"A!...Đừng xuất tinh vào...hồ bơi, dùng tay bắt nó đi..." Mẹ ngẩng đầu lên, tôi không thấy được biểu cảm của mẹ, chỉ nghe được giọng nói yếu ớt của mẹ. 

Mẹ kiếp, lần thủ dâm và vụ nổ háng trước đó yếu quá. 

Cảm giác không tốt bằng cái này! 

Kể từ bây giờ tôi không thể mong đợi được thủ dâm nữa! 

Thật là một cảm giác rác rưởi! 

Muốn xuất tinh thì phải ôm eo mẹ như thế này mà xuất tinh. Không chỉ là cảm giác khoái cảm khi xuất tinh mà cảm giác thực sự được ôm vòng eo của một người phụ nữ gợi cảm trong tay cũng là một thú vui quan trọng! 

Chưa kể đến sự kích thích và thích thú mà cặp đùi trong mềm mại và lớp mỡ đầy đặn ở vùng mu của mẹ mang đến cho cơ thể tôi. 

Không tính phản ứng tình dục ngoan ngoãn của người mẹ, phần thưởng trực quan về thân hình tuyệt vời của bà và phần thưởng rên rỉ hoàn hảo của ham muốn! 

Toàn thân tôi run rẩy dữ dội. Một mặt, tôi cảm thấy tốt đến mức kiệt sức. Mặt khác, tôi đã ôm cơ thể nặng nề của mẹ quá lâu. 

Nói xong, tôi ngơ ngác ôm lấy eo và hông của mẹ, cảm nhận đùi trong của mẹ ôm lấy eo mình, lúc đó tôi mới nhận ra cơ thể mẹ cao bao nhiêu. Hoặc sự khác biệt rõ ràng về hình dạng cơ thể của chúng ta. 

Trải nghiệm kỳ lạ về sự khác biệt về kích thước cơ thể này là điều mà tôi sẽ không bao giờ cảm thấy nữa khi lớn lên. Đó thực sự là một kỷ niệm quý giá. 

Tôi đứng đối diện với mẹ, hai tay vịn vào lan can thang cuốn, cúi đầu thở hổn hển. 

Mẹ tôi, đối diện với tôi, từ từ bước lên thang cuốn rời khỏi mặt nước, uể oải ngồi xuống mép bể bơi nghỉ ngơi. 

Mặc dù tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang cầm trên tay của cô ấy đang run rẩy, điều đó chứng tỏ sức quyến rũ còn sót lại của cô ấy vẫn còn đọng lại, đôi chân ngâm trong nước vẫn vô thức đung đưa nhẹ, khí chất cũng rất nữ tính...

Làm thế nào để mô tả hành vi mâu thuẫn này của một người phụ nữ? Đây có lẽ chính là lý do khiến tôi luôn không thể hiểu được mẹ tôi, bởi mẹ tôi cũng là phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Tư thế của mẹ tôi tuy tao nhã nhưng sắc mặt lại đỏ bừng, vẻ mặt say sưa. 

Tôi đứng ngay trước mặt cô ấy, hơi thở nặng nề của tôi liên tục đập vào đầu gối cô ấy. 

Sau khi tôi ổn định lại hơi thở, ngẩng đầu đứng thẳng lên, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt như gợn sóng, chứng tỏ mẹ đang xúc động. 

Thật đáng tiếc là tôi đã kiệt sức, nhưng cô ấy trông như vẫn còn chút năng lượng? 

Than ôi, lớn có lợi thế của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi, chậm rãi lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Vừa rồi... con không chạm vào ngực mẹ, vừa rồi mẹ ngứa quá."

Tôi liếc nhìn chiếc áo lót của cô ấy, hình như tôi thấy có một chỗ phình ra mờ nhạt? Có vẻ như nó được làm bằng da giả nên sẽ gây khó chịu khi mặc áo tắm. 

Thế là tôi mạnh dạn nói: “Hãy đưa ngực lên, tôi sẽ nhéo cho bạn”.

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, ưỡn ngực về phía trước. 

Tôi ngập ngừng chạm vào vết sưng trên núm vú của mẹ, khiến mẹ tôi co rúm người lại như bị điện giật. 

Tôi kiên nhẫn đợi mẹ đưa vú lại. Tôi đứng dưới nước và ôm chặt cả hai bầu ngực. Qua lớp vải thun cao su, tôi dùng ngón tay cái kích thích hai đầu nhô lên. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. Khi tôi chậm rãi xoa ngón tay cái, cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội hơn trước! 

Cô không còn kiềm chế được giọng mũi mà rên rỉ, trông như đang cúi đầu chịu đựng. 

Tôi từ bỏ sự kích thích chà xát nhanh chóng mà thay vào đó dùng hai ngón trỏ để khoanh tròn quanh vết sưng. Tiếng rên rỉ ở mũi của mẹ chuyển sang thở dốc, trông mẹ vẫn rất kích động. 

Chà, về cơ bản thì cô ấy chắc chắn là một người nghiện núm vú. 

Tôi vừa bỏ rất nhiều công sức để kích thích cô ấy, nhưng nó kém kích thích hơn nhiều so với hai lần tấn công vào núm vú của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng việc kích thích núm vú trong màn dạo đầu không có tác dụng lớn đến vậy. Các bà mẹ là kiểu người tìm thấy tác dụng thần kỳ trong việc kích thích núm vú sau khi sờ nắn. 

Cần phải nói rằng kinh nghiệm của tôi là màn dạo đầu không nên kích thích quá mức núm vú, vì núm vú của phụ nữ siêu nhạy cảm, nếu kích thích vài lần sẽ dễ bị kích thích quá mức và tê liệt. 

Vì vậy, nếu không cần màn dạo đầu, hãy chạm vào núm vú ít nhất có thể và kiểm soát tần suất chạm vào để tránh kích thích quá mức có thể dẫn đến tê và ngứa ran. 

Ngược lại, nếu mẹ bị kích thích ở chỗ khác, núm vú bị ngứa khi ham muốn dục vọng thì việc kích thích sẽ hiệu quả hơn chỉ với một nửa công sức! 

Nói chung, núm vú của cô ấy sẽ bị ngứa trước và sau kỳ kinh nguyệt hoặc trong thời kỳ rụng trứng. Do đó, tính năng này không được áp dụng bất cứ lúc nào và có giới hạn thời gian. 

Khi tôi chuyển từ xoa núm vú sang dùng ngón trỏ xoa tròn trên quầng vú (trên khắp bộ bikini), hơi thở của mẹ cũng dịu đi. 

Không ngờ cô lại không hài lòng nên chủ động nói với giọng run run: “Véo nó đi, vẫn còn ngứa, nhéo nhẹ nhàng.”

Tôi tìm mục tiêu bằng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay, rồi nhẹ nhàng nhéo vào chỗ phình ra trên bộ bikini của cô ấy. 

May mắn thay, vải thun đủ mềm, và tôi đã thực sự véo vào núm vú của mẹ qua bộ bikini. Nếu đó là vải bikini bằng da thật, nó sẽ cứng đến mức bạn thậm chí không thể nghĩ tới. 

Tôi từ từ tăng áp lực, sau đó siết chặt và thư giãn. Nhớ lại việc tôi đã từng véo đầu vú của mẹ một cách khó khăn như thế nào, tôi cẩn thận điều chỉnh nó. 

"Bạn có thể đẩy mạnh hơn một chút, một chút." Mẹ dường như không còn ngại ngùng nữa. Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và mỉm cười nói. 

Tôi chỉ thêm hai xu. 

"Ừ~ Vậy đó, chờ đã." Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Tôi thấy tay cô ấy nắm chặt lan can thang cuốn đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh và tay tôi bắt đầu co thắt do bị kiểm soát chặt chẽ. Phục vụ kiểu này khá mệt. 

"Vặn nó sang trái và phải, nhẹ nhàng! Từ từ."

Tôi nuốt nước bọt và vâng lời xoay núm vú của mẹ với biên độ nhỏ và lực nhẹ. 

"Con có thể đẩy mạnh hơn một chút...một chút nữa...ừm...tiếp tục" Giọng mẹ cô ngày càng nhỏ hơn khi bà nhắm mắt lại. 

"Kéo và kéo ra. Từ từ, từ từ, từ từ...từ từ...cứ kéo...bạn vẫn có thể kéo." Mẹ tôi không biết có để ý rằng giọng nói của bà ngày càng dâm đãng và đầy ham muốn hay không. 

Lúc này, núm vú của cô đã căng cứng và căng cứng, kích thước tăng gấp đôi so với lúc đầu, gần bằng kích thước của những viên bi thủy tinh nhỏ. 

Vì vậy, tôi sẽ dễ dàng véo nó hơn nhiều, nếu không sẽ khá khó khăn để kéo nó ra khi đã gắn áo ngực bikini. 

Khi đạt đến một giới hạn nhất định, mẹ tôi chỉ nhắm mắt thở dốc mà không nói bước tiếp theo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết cóng ở đó, ôm lấy núm vú của mẹ và giơ chúng lên không trung. 

"Thả nó xuống từ từ, vâng, đừng buông ra. Hãy quay lại từ từ... Được rồi, kéo lại. Vẫn phải chậm, hiểu không?" Giọng mẹ hơi khàn. 

“Tiếp đi, cậu làm đi làm lại mà tôi không nói gì cả…”

Tôi tưởng mẹ muốn tôi làm nhiều lần nhưng khi tôi rút núm vú của mẹ ra lần thứ hai, mẹ thở hổn hển nói: “Dùng ngón tay ấn vào, mạnh hơn, mạnh hơn nữa…ấn sâu hơn!”

Tôi dùng hai đầu ngón trỏ chọc vào hai điểm nhô lên của mẹ và ấn vào. Chẳng bao lâu, đầu ngực của mẹ tôi lõm xuống như hai quả bóng bay bị nổ.

Với động tác này, mẹ tôi đột nhiên cúi xuống như thể bị điện giật. Cô ấy buông lan can bằng cả hai tay, nắm lấy tay tôi và ép chúng vào nhau bằng bộ ngực trên đầu gối cong.

Có vẻ như anh ấy đang ngồi xổm và giữ tay tôi giữa ngực và đùi anh ấy. 

Mẹ tôi ngồi xổm như thế này, cúi đầu xuống và nắm tay tôi rất chặt. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy dữ dội.

Có phải cô ấy vừa đạt cực khoái không? Kiểm soát núm vú này. 

Điều đáng buồn là lúc này tôi vẫn đang ở thời kỳ hiền nhân. Tôi nhìn quanh để thấy nước trong vắt đến mức nào và không thấy những vật thể nổi màu trắng mà tôi vừa bắn trong nước.

Duy trì chuyển động này trong khoảng hai phút? Chân tôi tê cứng ngay cả khi tôi đứng dậy. Tôi co giật tay vài lần và mẹ tôi co rúm lại không cho tôi cử động. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng có vẻ “khỏe”. Cô hít một hơi dài, duỗi cổ và vai, dang chân ra và nhìn vào háng mình. Cô ấy dường như không tìm thấy dấu vết? 

Tuy nhiên, cô ấy tránh nhìn tôi và cố tình không nhìn tôi. Thay vào đó, cô đỏ mặt đứng dậy và chậm rãi quay lại phòng tắm. 

Tôi cũng đi sang phòng tắm khác và tắm. Lượng nước nóng lớn làm tôi bớt mệt mỏi đôi chút. Trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ tôi hình như tâm trạng rất tốt. Cô đang trò chuyện qua loa điện thoại về công việc và cắt trái cây để ăn. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy thư thái toàn thân, cảm giác dễ chịu như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. Cơ thể tôi cảm thấy rất nhẹ nhàng và linh hoạt, và thật thoải mái khi nằm trên ghế sofa mặc bộ yukata. 

Có lẽ đây chính là thời điểm “sau sự thật” huyền thoại, thời điểm của bậc hiền nhân khi mọi nghị lực và ham muốn đều cạn kiệt. 

Sau khi mẹ nói chuyện điện thoại xong, mẹ nhờ tôi giúp mẹ một số công việc rắc rối như sấy tóc và dọn giường. 

Bình thường bạn sẽ không ngủ trong phòng ngủ chính của nhà người khác khi sống ở đó, nhưng thứ nhất, dì Lý vẫn chưa chính thức chuyển đến đây, thứ hai là phòng ngủ chính trong biệt thự này có view độc đáo nên tôi phải thử. 

Sau khi vội vàng hoàn thành những công việc này, mẹ tôi đã làm việc hăng say và gọi điện rất nhiều lần để sắp xếp mọi việc cho công ty. 

Ở giữa, cô ấy có tâm trạng vui vẻ và tập yoga trước khi đi ngủ. Đáng tiếc cô đã thay bộ đồ ngủ dài tay và quần dài truyền thống, nếu không cô vẫn có thể mãn nhãn. 

Chắc ai cũng đang ở thời hiền triết nên mẹ ăn mặc giản dị lắm. 

Anh ấy còn yêu cầu tôi đi ngủ và trò chuyện video với dì Lý. Họ đang chơi mạt chược trên điện thoại. Bố chỉ liếc nhìn chúng tôi rồi đắm mình vào trò chơi. Anh ấy không biết việc chúng tôi làm điều đó tốt đến mức nào.

Sau khi mẹ tắt video, tôi nói với mẹ ý tưởng này, mẹ cười nói: “Con không biết hôm qua dì Lý của con đã nói với mẹ rồi. Mẹ nói rằng ngay khi con trai con đến Hải Nam, mọi vấn đề về thể chất của con sẽ được chữa khỏi ngay lập tức.”

Tôi hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra trước khi tôi đến?”

Mẹ tôi kể: “Tôi bận một, hai tuần, thức khuya đi đường. Tôi bị bệnh dạ dày, không thể nghỉ ngơi tốt. Tôi luôn tức ngực và nôn mửa khi đi ô tô và đi bộ trên đường núi. Điều đó khiến người khác tưởng là tôi có thai nhưng thực ra tôi chỉ bị táo bón và ướt nhẹp thôi”.

Tôi vui vẻ hỏi: “Nếu tôi ở đây thì sao?”

Mẹ cong môi nói: “Con đến vừa lúc tan làm, mẹ đi cùng con đi khắp nơi, bớt ngồi trên xe sẽ thoải mái hơn nhiều. Mỗi ngày mẹ ăn rất nhiều trái cây, dần dần cũng khá hơn.”

Tôi lo lắng hỏi: "Làm sao bây giờ? Bây giờ anh ổn chứ?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Hôm nay mẹ hơi ngạt mũi, chỉ là mẹ vừa đùa với con vừa tắm nước nóng, mũi đã thông suốt mà không nhận ra. Mẹ thấy dễ chịu quá! Tự nhiên thấy dễ chịu hơn.”

Tôi gật đầu, tựa đầu vào vai mẹ, bắt chước giọng điệu của mẹ và nói: “Con cũng vậy, cảm giác thật dễ chịu!”

Mẹ ậm ừ cười thầm rồi tựa đầu vào đầu tôi. Hai người từ từ trượt xuống đệm đầu giường, từ từ nằm lên gối và rúc vào nhau.

Miệng mẹ kề sát đầu tôi thì thầm: “Tối nay con có nên mặc đồ lót không?” 

Tôi biết ý cô ấy là gì, tức là nếu cô ấy không mặc đồ lót thì tôi không thể chạm vào cô ấy. Nếu cô ấy mặc đồ lót, tôi được phép chạm vào cô ấy. 

Lúc này tôi thoải mái đến mức không hề có ham muốn tình dục, nhưng giọng điệu của mẹ lại không thể giải thích được... rất nghiêm túc và mềm mại, không có bất kỳ sự cám dỗ hay nhờn bóng nào, cũng không có bất kỳ sự cố tình nịnh nọt hay dụ dỗ nào. 

Nhưng giọng điệu thẳng thắn và dễ thương như vậy đã khiến cặc tôi co giật ở một góc độ nhất định. 

Lúc này chúng tôi không đắp chăn nên đương nhiên mẹ tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy chiếc lều ngủ mà tôi đã dựng lên khi nằm. 

Cô cười khúc khích mấy cái rồi nói: “Tôi không mặc, nếu mặc thì tối nay tôi sẽ bị coi như một con ong nhỏ, không ngừng sản xuất ra mật.”

Vừa nói, mẹ cô vừa tinh nghịch đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô, cuộn lại thành quả bóng rồi ném lên chiếc ghế trước bàn trang điểm. Cô ấy kéo chiếc chăn mỏng ra và đắp cho chúng tôi. Tôi cũng chỉnh lại cái gối rồi nói: “Tắt đèn đi.”

Mẹ sử dụng điện thoại di động để vận hành hệ thống nhà thông minh và tắt đèn phòng ngủ chỉ bằng một cú click. 

Sau đó, trong bóng tối, chỉ có màn hình điện thoại di động của cô phát sáng, cô lại bấm vào thứ gì đó trên màn hình. Tấm rèm phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng ra biển trong phòng ngủ từ từ mở ra giữa tiếng động cơ xe nhỏ xíu. 

Giường của chúng tôi được đặt nghiêng cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nên khi rèm được mở ra, một bức tranh tuyệt đẹp về biển và các vì sao hiện lên trên toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Nó giống như một bộ phim màn ảnh rộng hiện ra trước mắt tôi. 

Ngoại trừ chiếc chăn bông mà tôi có thể nhìn thấy, phần còn lại của tầm nhìn đều bị bầu trời đêm đầy sao chiếm giữ. 

Sau đó tôi mới hiểu tại sao cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía trước giường lại được lắp đặt ở góc hướng vào trong, để khi nằm trên giường chúng tôi có thể nhìn thấy một khu vực rộng lớn hơn của bầu trời đầy sao. 

Hơn nữa, khu vực xung quanh có dân cư thưa thớt. Nếu bạn vẫn còn ở thành thị Tam Á, chắc chắn sẽ không có bầu trời đầy sao như thế này để ngắm nhìn. 

Tôi nhìn chằm chằm hồi lâu rồi quay người nằm nghiêng, quay lưng về phía mẹ, vì như thế tôi vẫn có thể nhìn thấy mặt biển lấp lánh dưới ánh trăng.

Tôi chỉ nằm im một lúc, cảm nhận được mẹ ở phía sau đang chuyển động không ngừng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Chắc cô ấy đang gặp rắc rối phải không?

Một lúc sau, cuối cùng cô ấy chọn cách đến gần tôi, tựa ngực vào lưng tôi, thì thầm vào tai tôi: “Trước đây chúng ta đã quá cổ hủ, tôi muốn quay về xây một ngôi nhà như thế này… Cũng phải có nước và một bể bơi, nhìn hòn đảo nhỏ trong hồ… Tôi có thể mua đất từ ​​ủy ban thôn, xây hòn đảo lấy tên vườn cây ăn trái, sau đó xây một biệt thự nhỏ bằng thép nhẹ… Thiết kế một phòng ngủ bầu trời đầy sao.”

Tôi nhịn không được cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ, nói: “Phương tiện đi lại phiền phức quá, mẹ cần thuê hoặc mua thuyền, cũng cần bảo dưỡng và tìm nơi neo đậu. Đi đến đó phải mất nhiều thời gian. Nếu mẹ bận rộn như vậy, có việc gì thì về thành phố sẽ rất lâu.”

Mẹ tôi lắc lưng tôi mấy lần như một đứa trẻ, nhẹ giọng nói: “Mẹ vừa có một giấc mơ. Khi còn nhỏ, mẹ muốn có một ngôi nhà hoa thủy tinh kiểu phương Tây. Sau này mẹ mới biết rằng thực ra việc chăm sóc nó rất khó khăn, mẹ đã làm chết rất nhiều chậu hoa.” 

Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Lớn lên con sẽ mua một chiếc du thuyền, đóng một bến tàu. Như vậy mẹ con có thể ra đảo sinh hoạt thuận tiện. Con sẽ học lái thuyền và đưa mẹ ra đảo.”

"Được rồi." Mẹ áp sát vào tôi, bụng và đùi trần áp sát vào mông và đùi tôi, truyền cho tôi một cảm giác ấm áp và mềm mại.

“Mẹ, nếu mẹ có thể đổi tên và cưới con, chúng ta có thể bên nhau cả đời thật tốt.” Dù sao bây giờ là lúc tán gẫu và nói nhảm nên tôi thường trêu chọc cô ấy bằng những điều mà tôi không dám nói.

"Không cần đâu, như bây giờ thì chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau mãi mãi." Mùi thơm từ tóc mẹ bắt đầu lan tỏa, xộc thẳng vào mũi tôi.

"Ừ, chúng ta ở bên nhau như thế này thì tốt quá. Mỗi ngày ăn mật của em, nghe giọng nói thoải mái của em sẽ không bao giờ chán." Tôi kéo tay mẹ lên eo rồi ôm tôi nói: “Con sẽ cao lớn hơn và học cách kiếm tiền để nuôi gia đình và bảo vệ bản thân và gia đình. Nếu lúc đó con… người lớn, hay con đã trưởng thành hay con chỉ thích mẹ thì… con phải làm sao?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy mẹ chỉ có thể cam kết với con. Mẹ còn có thể làm gì nữa? Con có muốn nghe điều này không? Ý kiến hay đó. Con phải tìm cho mẹ một người vợ, yêu thương cô ấy và cùng cô ấy xây dựng gia đình. Hãy đối xử tốt với cô ấy, chung thủy với cô ấy và có một đứa con. Cách này..."

Tôi thúc giục: "Đây là cái gì?"

Mẹ cười nói: “Như vậy, ta sẽ cân nhắc cho con chữa trị như hiện tại, thỉnh thoảng cho con nếm chút vị ngọt. Đương nhiên, không được ở trong nhà cũng như ở ngoài…”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, chúng ta phải ở trên một hòn đảo nhỏ giữa hồ, ở một nơi biệt lập… giống như bây giờ, nơi không ai biết chúng ta, trong một căn phòng không ai biết chúng ta, dưới những vì sao và trên biển.”

Mẹ tôi nói: “Có lẽ vì mẹ nghĩ rằng một ngôi nhà và sân rộng có thể mang lại cho mẹ cảm giác an toàn và tự do. Không ai biết mẹ mặc, nói gì, làm gì trên lãnh thổ của mình”.

Lúc này tôi có chút buồn ngủ nên ngơ ngác hỏi: "Vậy... em muốn mặc gì?"

Mẹ cũng thì thầm: “Mẹ sẽ không bao giờ dám mặc quần áo ra ngoài… Mẹ chỉ cho con xem thôi”.

Giọng nói cuối cùng của cô ấy đầy sự chân thành ngượng ngùng, khiến tôi cảm thấy ấm áp. Tôi xoa xoa mu bàn tay cô ấy nói: “Nếu anh có thể ngủ với em cả đời thì tốt quá, tìm vợ cũng không tiện.”

Mẹ cười nói: “Vậy nên hãy trân trọng hiện tại, hãy trân trọng khoảng thời gian con chưa có bạn gái hay vợ.”

Chúng tôi chỉ trò chuyện về chuyện đó, dù biết mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống nhưng tôi không nghĩ gì đến chuyện đó. Hai người trò chuyện rồi chìm vào giấc ngủ một cách tự nhiên.

Ngày hôm sau, mẹ nhẹ nhàng lay tôi dậy và thì thầm: “Trời sắp sáng rồi, dậy đi con”.

Tối qua chúng tôi đi ngủ sớm nên tôi thức dậy rất nhanh. Tôi nhấc điện thoại lên và thấy đã gần sáu giờ. Quay lại nhìn biển và bầu trời ngoài cửa sổ, một màu đỏ cam nhàn nhạt bắt đầu xuất hiện. 

Trong bóng tối, tôi nhận thấy mẹ đã làm tóc và trang điểm nhẹ nhàng, hình như mẹ đã dậy sớm hơn tôi rất nhiều. 

Không thể nào, mùa đông ở Hải Nam trời tối quá sớm. 

Và trời sáng rất sớm nên việc mọi người đi ngủ sớm và dậy sớm là điều đương nhiên. 

Tôi lăn ra khỏi giường, đánh răng và rửa mặt. Tôi cảm thấy thư giãn và tràn đầy năng lượng khắp người. 

Có lẽ chính màn đêm yên tĩnh ở đây kết hợp với tiếng thủy triều thoang thoảng khiến người ta có giấc ngủ thật thoải mái phải không? 

Chất lượng giấc ngủ nhìn chung tốt hơn nhiều so với cộng đồng dân cư ở thành phố Tam Á. 

Chúng tôi chọn địa điểm ngắm bình minh trên bệ sàn gỗ cạnh bể bơi vô cực vì view ở đây rộng nhất. 

Mẹ đẩy tôi đến đây, nhìn lại thấy vạch sáng vàng phía chân trời ngày càng dày đặc, liền vội vàng quay vào nhà thay quần áo. 

Việc phải thay quần áo cho đến khi ngắm bình minh thực sự là một nghi thức. 

Bên trong bể bơi vô cực là bệ sàn gỗ này rộng hơn 20 mét vuông. 

Có hai chiếc ghế liễu gai và một chiếc bàn nhỏ ở phía trong cùng của bục. Tôi kéo một chiếc ra và ngồi xuống, điều chỉnh nó hướng ra biển. 

Ngồi được một lúc thì có cảm giác gần gũi quá bên trong. Nếu chúng ta di chuyển đến bể bơi vô cực, hiệu ứng hình ảnh sẽ tốt hơn. 

Nhưng tôi chưa bước được mấy bước thì mẹ tôi đã vội chạy ra khỏi nhà và nói: “Đừng nhúc nhích, mẹ cố ý để ở đó đấy”.

Tôi đồng ý và quay đầu lại, rồi tôi bị chiếc váy của cô ấy thu hút. 

Vì tôi tương đối quen thuộc với các nhân vật FGO nên tôi có thể nói rằng mẹ tôi có lẽ là phiên bản Vũ công Ả Rập COS của Tha Ma Mạc Ma Ngạc. 

Cô ấy có đôi tai và một chiếc đuôi cáo, đội một bộ tóc giả dài và bồng bềnh màu hồng, trên khuôn mặt có trang điểm vũ công quyến rũ. 

Sau đó là bộ bikini màu xanh hoàng gia mang tính biểu tượng với viền vàng. Kết cấu rất tốt và kích thước rất phù hợp. Phải nói rằng nếu ngực bạn không to và săn chắc như mẹ thì chắc chắn bạn sẽ không vừa với bộ đồ đó. 

Thứ tiếp theo tôi nhìn thấy là một chiếc dây chuyền vàng quyến rũ. Chiếc vòng cổ trên ngực được nối với sợi dây chuyền dài ở bụng. Nó được đặt lỏng lẻo trên cơ thể đầy đặn của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật dây thừng gợi cảm của SM. Sợi dây chuyền vàng mỏng phù hợp với màu da và trông đặc biệt quý phái. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi đeo dây chuyền toàn thân, lần nào hiệu quả cũng rất tuyệt vời. Có lẽ khí chất trong sáng của mẹ phù hợp với kiểu váy sang trọng này. 

Tôi nhớ rằng Tha Ma Mạc Ma Ngạc nguyên bản có cổ và vòng tay màu xanh trắng, cùng một chiếc nhẫn ở đùi và mắt cá chân bằng vàng nguyên khối. 

Trang phục của mẹ lần này có thể sẽ có chút gì đó pha trộn và kết hợp. Cô ấy sử dụng một chiếc vòng cổ từ một bộ trang phục gothic sang trọng nào đó. Vòng cổ bằng da sáng chế màu đen được kết hợp với ren cánh hoa màu trắng như tuyết, kết hợp sự thuần khiết và hấp dẫn giới tính. 

Sau đó, hãy kết hợp nó với một chiếc áo khoác da bó sát bằng da sáng chế, một loại áo khoác da kỳ lạ chỉ có cánh tay và vai mà không có bộ phận nào bên dưới xương đòn. 

Nghe thì gọi là áo khoác da nhưng thực ra nó giống sự kết hợp giữa găng tay dài và cổ áo giả hơn. 

Ngoài ra, mẹ còn đi tất và găng tay màu đen, khiến mẹ trông lộng lẫy hơn ban đầu, hơi đơn điệu. 

Trên cổ tay có một chiếc nhẫn dày bằng vàng ròng, nhiều sợi dây chuyền mảnh được tách ra khỏi chiếc nhẫn để nối với chiếc nhẫn ở ngón giữa. Đây cũng là kiểu trang trí theo phong cách vũ công Ả Rập điển hình nhưng Tha Ma Mạc Ma Ngạc nguyên bản không có điều này. 

Bộ trang phục này có lẽ là kết quả của việc mẹ tôi kết hợp nhiều phụ kiện từ trang phục COS. Đừng nói là thẩm mỹ của mẹ tôi không tệ, sự kết hợp cũng không rườm rà hay rườm rà chút nào. 

Tôi đại khái hiểu được ý định kết hợp của mẹ tôi. Cô ấy cũng đeo đôi tất đùi bằng da sáng chế màu đen ở phần thân dưới của bộ COS này, điều này chỉ để cho những chiếc vòng đùi bằng vàng ròng mắc vào dây thun của đôi tất đùi. 

Sau đó, vòng chân và giày cao gót vàng được thêm vào, tạo hiệu ứng trang trí phong phú trên tay chân, vai và đầu, che đi phần da thịt. 

Trên thân chỉ có dây chuyền quyến rũ và bộ bikini bằng da sáng chế viền vàng. 

Một lượng lớn khe ngực, eo và mông bị lộ ra. 

Khi nhìn thấy đôi giày cao gót, bạn biết rằng bộ trang phục này hoàn toàn không phù hợp với điệu nhảy Ả Rập. Thế là mẹ bảo tôi ngồi xuống chiếc ghế liễu gai, đứng trước bể bơi múa Phut hon cho tôi nghe. 

Đây là buổi tập nhảy mới nhất của cô và trang phục COS đã được mẹ cô chuẩn bị kỹ càng. Có lẽ mẹ tôi đã chuẩn bị tất cả những điều này trước khi tôi đến Hải Nam. 

Lúc này, bầu trời gần như sáng sủa, toàn bộ phía đông đều có màu đỏ cam. Mẹ vẫn cảm thấy sân khấu chưa đủ sáng nên đã bật đèn phía trên và xung quanh bể bơi. 

Những chiếc đèn có nhiệt độ màu trung tính này càng khiến làn da của mẹ trông trắng như ngọc hơn. Kết hợp với nền tối xung quanh, nó làm cho nước da của người đó càng trắng và dịu dàng hơn. 

Sau đó tiếng trống nặng nề và nhạc điện tử với giọng nữ thanh tao của Phut Hon vang lên. Động tác đầu tiên của người mẹ là đứng thẳng, dang rộng hai chân, tay phải từ từ vuốt ve phía ngoài đùi. 

Tôi đi, tôi không thể chịu được bước đi đầu tiên. Có lẽ là do các vũ công tương đối thân thiết với tôi và nó hoàn toàn khác với việc xem cô gái trẻ khiêu vũ trong video. 

Có vẻ như người phụ nữ đang từ từ chạm vào chân mình này đang cám dỗ bạn bằng sức quyến rũ vô hạn của mình. 

Một vài động tác tay tiếp theo có thể được coi là tích lũy sức mạnh. 

Bởi vì ngay sau đó mẹ tôi đã lao vào hành động dễ nhận biết hơn. Cô rút tay phải lại và đặt nó lên ngực mình. Cô giữ lòng bàn tay thẳng đứng và xòe các ngón tay ra. Cô dùng ngón giữa chạm vào cơ thể mình và từ từ đưa nó vào trong. 

Giống như một người đưa tay vào giữa khe ngực của người phụ nữ, xuống quần áo của cô ấy, rồi vào trong quần lót của cô ấy. 

Hành động này rất gợi tình và đầy ẩn ý tình dục. 

Đây có lẽ là lý do tại sao nhạc múa Phut Hon lại được yêu thích đến vậy. Có rất nhiều người bắt chước nó trên Douyin và những nơi khác. Ở Trung Quốc, nó thường được gọi là "Con lắc lớn" vì nửa sau của điệu nhảy là xoay mông sang trái và phải và nhảy theo chiều ngang. Không có nhiều động tác và rất dễ nhảy. 

Mẹ tôi ăn mặc như một vũ công Tamamo-mae, với những vùng da thịt lớn lộ ra trên ngực và bụng, nhưng tay và chân của bà đều bị che kín. Khi bạn vặn mông từ bên cạnh, đường cong của ngực sẽ bắt mắt hơn mông. 

Tiếp theo là điệu nhảy ngồi xổm bên hông. Ngực mẹ tôi nhảy lên mấy lần chỉ bằng cách ngồi xổm lên. Tôi không thể không mong chờ hành động con lắc lớn diễn ra sau đó. 

Chắc hẳn cô ấy rất ý thức được lợi thế hình thể của mình nên đã chọn điệu nhảy này phải không? 

Điệu nhảy rất ngắn. Sau một vài động tác tay đẹp mắt và các bước làm mẫu, tiếng trống trầm nặng nề bắt đầu xuất hiện. Mẹ một lần nữa thực hiện động tác khiêu dâm là dang tay phải theo chiều dọc xuống dưới và đưa ngón giữa vào sát cơ thể, ngay dưới rốn. 

Điểm khác biệt so với lần đầu là khi chiếc trống trầm nặng tiếp tục rung lên, cơ thể mẹ tôi cố tình lắc mạnh lên trên, như thể đang trong trạng thái run rẩy vì bị chiếc trống nặng đánh vào. 

Tốt lắm, bộ ngực này rung lâu hơn trống. Chiếc áo ngực bikini này không có tác dụng nâng cơ phải không? Mẹ lắc ngực như thế này có đau không? 

Bàn tay mẹ chạm vào bộ ngực vẫn còn run rẩy cho đến tận chiếc quần lót bikini của cô. Cô ấy nhìn tôi khinh thường một cách khiêu khích, nhưng các ngón tay của cô ấy di chuyển ngày càng thấp hơn cho đến khi chạm đến mông của mình... à...ngón cái và ngón giữa của cô ấy khác nhau, chúng nằm cùng nhau trong lòng bàn tay. 

Và tôi dường như nhìn thấy cô ấy đang giữ dây áo ngực bikini giữa các ngón tay cái và kéo toàn bộ chiếc áo ngực ra! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó có phải là một tai nạn? Con cặc của tôi đang kinh ngạc, màn trình diễn này thực sự không có giới hạn! 

Bàn tay của mẹ lần xuống tận chiếc quần lót bikini, rồi tôi thấy hai ngón tay cái của mẹ chụm lại và thọc vào chiếc quần lót đến tận rốn. 

Sau đó... trong khi vẫn cúi xuống, anh ấy đã cởi bỏ quần lót và dây xích trên người! 

Bộ bikini, quần lót bằng da sáng chế viền vàng, áo lót và dây chuyền mà mẹ tôi mặc của vũ công Tamamo-mae đều dễ dàng bị tuột ra như những sợi dây nhẹ và rơi xuống đất. 

Tôi tỉnh táo ngay lập tức và chết lặng nhìn mẹ tôi, người có tứ chi và vai đều được mặc quần áo đầy đủ, nhưng thân mình hoàn toàn trần trụi từ xương quai xanh cho đến đầu đùi. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không biết gì về việc mình đang khỏa thân. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc và nghiêm túc, và cô ấy thực hiện một vài điệu múa tay kiêu kỳ. Sau đó, cô giơ tay ôm lấy gáy, mạnh dạn để lộ vùng nách mịn màng như thể đầu hàng. 

Bộ ngực trần trắng như tuyết của cô ấy càng cương cứng hơn khi cô ấy giơ tay lên, và hai núm vú trên ngực cô ấy hướng thẳng về phía tôi! 

Lúc này mẹ tôi chụm đầu gối lại, vặn mông trái phải, múa một con lắc lớn. 

Tôi bật khóc. Đây thực sự là một con lắc lớn. Hai bộ ngực to và thẳng đứng rõ ràng đang đung đưa lên xuống từ bên này sang bên kia. 

Điệu nhảy của mẹ rất mạnh mẽ và việc điều khiển tư thế cơ thể của các vũ công chuyên nghiệp cũng rất chính xác, điều này hoàn toàn khác với những người trên Douyin chỉ biết vặn người mà không biết nhảy. 

Con lắc lớn chỉ có chỗ để lắc mông sang trái và phải trong không khí nếu nó nhảy cao hơn một chút. 

Con lắc lớn thực sự cất cánh này mang lại cảm giác tràn đầy sức sống trẻ trung. Nó khác với những người nhảy từng bước nhỏ. 

Tôi đi đến kết luận rằng việc lắc sữa ở mức độ này sẽ không gây khó chịu cho mẹ. 

Động tác thứ hai của con lắc lớn là hạ tay xuống và khoanh trước mặt, giả vờ cầm gậy và dang chân để nhảy sang trái và phải. 

Động tác này yêu cầu phải nhảy cao hơn để thể hiện tư thế vặn mông sang trái và phải. 

Vì lúc này hai chân của bạn dang rộng ra nên bạn sẽ không thể nhận ra mình bị trẹo mông nếu nhảy quá ngắn. 

Hành động này khiến hầu hết các vũ công Douyin bối rối vì họ có thể không có khả năng nhảy tốt chút nào...

Nhưng mẹ tôi đã hoàn toàn nhảy được điệu lắc lắc hai chân, và điệu nhảy này với độ cao nhảy cao hơn... khiến ngực của bà hoàn toàn thoát khỏi trọng lực. 

Có lẽ là do ngực cô lắc lư quá nhiều. Tôi thậm chí còn nhìn thấy ngực của mẹ tôi nhô lên, để lộ một vùng lớn ở ngực dưới… Có lẽ mẹ đã thấy ngực mình lắc lư đến mức ôm ngực cười và dừng lại thở hổn hển. 

Tôi vội đứng dậy bước tới, ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, có thể làm tiết mục được! Con muốn xem mãi!”

Mẹ mỉm cười không nói gì. 

Tôi biết lúc này mình phải khen ngợi nhiều hơn nên đã phát huy kỹ năng nịnh nọt của mình đến mức tối đa, cuối cùng nói: “Chỉ là ngắn quá, tổng cộng chưa đầy hai phút. Bạn có thể nhảy lại được không?”

Mẹ có lẽ cũng biết rằng khiêu vũ hơn một phút sau khi trang điểm và mặc quần áo một lần là lãng phí. Vì vậy cô ấy gật đầu đồng ý, nhưng cô ấy yêu cầu tôi quay lại chỗ ngồi của mình. 

Tôi miễn cưỡng quay trở lại chiếc ghế đan bằng liễu gai, thậm chí không hề tựa lưng, và nghiêm túc cúi người về phía trước để mong chờ buổi biểu diễn. 

Mẹ thực sự nhặt bộ bikini trên mặt đất lên, cởi dây xích lộn xộn trên người ném sang một bên, rồi bắt đầu mặc lại bộ bikini. 

Tôi kìm lại lời nói của mình. Tôi phải mặc bikini mỗi lần nhảy điệu nhảy này. 

Sau khi mẹ tôi mặc bikini xong, mẹ dùng điện thoại di động điều khiển từ xa bản nhạc múa Phut Hon để bật lại. 

Khi nghe khúc dạo đầu bắt đầu, tôi không khỏi trượt xuống khỏi chiếc ghế liễu gai, tiến lại gần vài bước và ngồi xổm xuống đất, hy vọng có thể nhìn rõ hơn. 

Mẹ nhìn thấy tôi ngồi xổm trên mặt đất như một con khỉ mà không nhịn được cười. Khi sự chạm vào chân bắt đầu, cô ấy kìm nén biểu cảm và bắt đầu nhảy một cách nghiêm túc. 

Tôi thấy cô ấy không chống cự lại sự tiếp cận của tôi nên tôi ngồi xổm xuống và tiến về phía trước vài bước, cho đến khi chỉ còn cách cô ấy hai mét. 

Mẹ tôi nhìn tôi mấy lần mà vẫn không có phản ứng gì. 

Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn và đi thẳng đến một nơi cách cô ấy một mét rồi ngồi xếp bằng. 

Mẹ đứng còn tôi ngồi nên bĩu môi trịch thượng tỏ thái độ khinh thường. 

Tôi không bận tâm điều đó, tôi rất mong chờ khoảnh khắc cô ấy cởi bỏ bộ bikini. 

Khi điệu nhảy tiếp tục, mẹ tôi cuối cùng cũng nhảy trở lại, toàn thân run rẩy và dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mình. 

Tôi nín thở, không khỏi vươn cổ về phía trước, cảm giác như cô ấy sẽ đưa tay ra và tát thẳng vào tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng, ngón tay mẹ từ từ luồn vào dây áo ngực bikini ở khe ngực. 

Sau đó, cô từ từ và chắc chắn trượt nó về phía rốn của mình... Dây áo ngực được kéo ra với một tiếng "cạch" nhẹ từ phía sau, chứng tỏ dây đeo phải được thiết kế đặc biệt để dễ kéo ra. 

Tôi nhìn cận cảnh bộ ngực run rẩy của mẹ vì áo lót bị kéo mở. Núm vú đỏ tươi chói mắt và đầy cấm kỵ, khiến tôi thực sự cảm thấy tức ngực, khó thở và choáng váng. 

Sau đó là chuyển động của những ngón tay cô ấy thọc vào trong quần lót bikini và từ từ kéo chúng ra. Tôi duỗi đầu càng lúc càng gần, hơi thở của tôi gần như chạm vào tay cô ấy. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, dường như mẹ không còn lý trí và bình tĩnh như trước nữa. 

Nhưng cô ấy đã chịu đựng và để tôi lại gần và nhìn vào chân cô ấy. Cô ấy thậm chí còn đưa chiếc áo ngực và quần lót mà cô ấy đã xé vào tay tôi. 

Sau đó, động tác nhảy tay tiếp theo cẩn thận tránh đầu tôi. Tôi giơ cao hai tay và đặt chúng ra sau đầu để bắt đầu cú nhảy con lắc lớn đầu tiên. 

Đó là một bước nhảy nhỏ so với phần thứ hai, nhưng động tác xoay mông với hai đầu gối sát vào nhau thực sự là thứ bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Nó kết hợp hoàn hảo sự sống động và gợi cảm của phụ nữ trẻ. 

Không thể nhìn rõ Mons đang nhảy nhưng đường cong xoắn ốc thực sự rất hấp dẫn. 

Trong lần đu lớn thứ hai, mẹ tôi chỉ cần tiến lên một bước, đặt hai tay lên đầu tôi và dùng tôi làm một chiếc nạng ảo để bắt đầu nhảy và vặn người. 

Chúa ơi, khi mẹ tôi dang rộng hai chân ra, lông mu màu nâu sẫm và xương mu phía dưới của mẹ đập ngay trước mắt tôi. Điều này... ai có thể chịu đựng được? Tôi chỉ muốn làm điều gì đó. 

Mẹ chợt ngừng vặn eo, kẹp chân đỡ vai tôi lùi lại một bước.

Cô nhéo đùi và vặn eo như thể đang cần đi tiểu gấp. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Đi lấy dâu tây đi..."

Tôi thấy tai em đỏ tím nên hỏi: “Có em yêu không?”

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, hung ác nói: "Con có muốn ăn hay không? Mẹ bảo con cứ đi lấy!"

Tôi vội đứng dậy thì phát hiện chân mình đã tê dại. Tôi loạng choạng vào nhà mở tủ lạnh rửa dâu. 

Khi tôi bước ra với một giỏ đầy dâu tây thì trời đã sáng rồi. Cuối biển, bên kia rực rỡ, một vầng mặt trời đỏ mờ vừa ló ra một góc. 

Tựa như đột nhiên có một hơi thở sự sống giữa trời và đất. Mặt của mọi thứ được chiếu xạ có màu đỏ cam đậm, trong khi mặt còn lại không được chiếu sáng có màu xanh lạnh tuyệt đẹp. 

Sự khác biệt màu sắc đặc biệt này thú vị như một bức tranh sơn dầu lúc mặt trời mọc. 

Không, phải nói rằng với cái đà giữa trời và đất này, con người có thể khắc họa nó trên canvas. 

Dù cầm hộp dâu đi về phía mẹ đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai bên hồ bơi nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, khung cảnh hùng vĩ giữa trời và đất chỉ thu hút tôi trong vài giây. Sau khi bước đến chiếc bàn nhỏ và đặt hộp dâu tây xuống, tôi tự nhiên bị khung cảnh tuyệt đẹp của mẹ thu hút.

Bởi vì lúc này, cô duỗi người, dựa vào chiếc ghế liễu gai để ngắm bình minh. Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp như bạch ngọc, một bên được ánh nắng chiếu vào, dường như trong suốt và nóng bỏng. 

Bên kia giống như ngọc lạnh dưới ánh trăng, phản chiếu ánh sáng của sứ trắng. 

Một người phụ nữ có làn da đẹp sẽ rạng ngời như thể cô ấy có thể tự mình tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Đúng lúc tôi đang ngồi trên chiếc ghế đan liễu gai bên kia ngắm cặp vú thì mẹ tôi bừng tỉnh nhìn hộp dâu tây tôi đặt xuống, chợt bật cười. Cô nói: "Anh ngốc à? Rửa nhiều dâu như vậy muốn ăn bao nhiêu cũng được à? Em... làm sao có thể cho anh nhiều mật như vậy được..."

Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, trong ngọt ngào dường như có chút quyến rũ. 

Có phải mẹ đang nhảy múa trong cơn nóng? Tôi rất quen với giọng nói của cô ấy. Nó nghe có vẻ ngượng ngùng và khàn khàn nhiều lần trong lúc cô đạt cực khoái. 

Tôi nhặt một con trong hộp lên, hưng phấn làm động tác liếm và nói: “Mẹ nhanh lên, con muốn ăn nó!”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt bất lực, cúi đầu che mặt và dang chân ra.

Cô thử các động tác. Đi giày cao gót nên cô đặt chân lên bàn rất bất tiện. Cuối cùng, cô phải co ro trên chiếc ghế liễu gai, hai chân dang rộng hình chữ M, đầu gối buông thõng trên tay vịn rộng, tạo thành một tư thế đáng xấu hổ. 

May mắn thay, cô ấy có thể che phần dưới của mình bằng một tay, còn tay kia cô ấy cầm quả dâu tây tôi đang cầm và nhét nó vào dòng suối ẩn. 

Tôi tức giận đến mức dịch chuyển chiếc ghế liễu gai và chen vào giữa hai chân mẹ. Để được gần mẹ nhất có thể, tôi dang rộng đùi sao cho hai chiếc ghế sát nhau đến mức gần như dính chặt vào nhau. 

Ở tư thế này, chân của mẹ có thể gác lên tay vịn ghế của tôi, dễ dàng hơn so với việc tựa vào tay vịn ghế của chính mẹ. 

Rất tự nhiên, hai đùi tôi đỡ lấy mông mẹ. Tư thế này càng đáng xấu hổ hơn, lẽ ra phải là tư thế làm tình. 

Tôi dùng hai tay ôm háng mẹ, nũng nịu nói: “Con nhúng nó vào mật ong nhé~”

Mẹ cười một hồi, nhẹ nhàng nói: “Vậy… con không được coi thường mẹ.”

Tôi gật đầu đồng ý, mẹ tôi nắm lấy một cánh tay của tôi và nói: “Hãy lại gần và đừng nhìn”.

Tôi cúi người về phía trước, tựa khuỷu tay trái lên tay vịn ghế của mẹ, cúi người hôn mẹ. 

Sau đó, cậu bé mò mẫm dùng tay phải giật lấy quả dâu tây từ tay mẹ và tìm kiếm nguồn mật giữa hai chân mẹ theo cảm nhận của mình. 

“Hmph~ngứa quá~” Mẹ khịt mũi hai lần, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Bởi vì tôi đã cố tình nhắm sai mục tiêu và dần dần sửa lại. 

"Hmm ~" Trước khi đến gần điểm yếu, cô ấy hơi vặn eo ra vẻ quyến rũ. Đây có thể là một hành động? Có phải phóng đại quá không? 

“A” một tiếng ngắn gọn có chút ngữ điệu vang lên, mẹ tôi khẽ mở miệng rồi nhắm mắt lại. 

Tiếc thay đầu dâu tây nhỏ nhắn xinh xắn lại hôn môi cô ấy thay vì tôi, nếu không tôi sẽ có chút phản hồi xúc giác. 

Chính vì không cảm nhận được gì nên phản ứng của mẹ khiến tôi tập trung quan sát. 

“Hmm~~~~” Mẹ đột nhiên nín thở, ngẩng cả mặt lên, duỗi cổ, ưỡn ngực. 

Tôi cảm thấy chắc chắn mình đã tìm đúng chỗ nên tiếp tục đẩy nó vào như thể đó là một trò đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Trong sân bể bơi trời đã sáng rồi. Khu biệt thự vẫn rất yên tĩnh, riêng tư. Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng ô tô xa xa, chỉ có tiếng sóng biển thoang thoảng. 

Vì vậy, dưới sự đụng chạm của tôi, mẹ tôi toàn thân run rẩy, vặn eo trái phải, thở hổn hển, rất rõ ràng và quyến rũ. 

Có lẽ là bởi vì lần này trong giọng nói của cô không có chút hoảng sợ hay khó chịu nào, mà thay vào đó tràn đầy ngọt ngào và quyến rũ. 

Vì thế tôi nghĩ không thể để cô ấy nếm vị ngọt rẻ mạt như vậy nên tôi thả lỏng tay, nhặt quả dâu lên nhét vào miệng. 

Hương thơm dâu tây đậm đà bùng nổ trong miệng bạn và thành thật mà nói, bạn không thể nếm được vị mật ong chút nào. Tuy nhiên, rõ ràng có một lượng nhỏ chất lỏng sền sệt như keo trong suốt trên ngón cái và ngón trỏ. 

Tôi liếc nhìn mẹ đang thở hổn hển, ý định xấu xa của tôi lại nổi lên. Tôi cố tình đưa ngón tay lên trước mũi và ngửi. 

Không ngờ, mẹ tôi lại cười tự hào nói: “Ai… ai bảo con ngửi, con còn muốn ngửi mùi gì nữa. Con cũng không nghĩ tới, nếu mấy ngày gần đây có mùi gần ngày rụng trứng, mẹ có đồng ý cho con uống mật ong không? Ừm, đừng mơ mộng nữa.”

Tôi liếc nhìn anh, bất đắc dĩ hỏi: “Anh dậy sớm thế, đi tắm à?”

Mẹ cười nói: “Đương nhiên là con không ngửi thấy mùi sữa tắm hoa quế trên người mẹ phải không?”

Tôi không khỏi cầm tay mẹ lên và ngửi mùi thơm giữa các ngón tay của mẹ. Quả nhiên có mùi hoa mộc thoang thoảng. Đây là loại sữa tắm chúng tôi mang từ nhà lên xe, mùi này tôi quen rồi. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể hôn cô ấy lần nữa và thì thầm: "Cho anh một cái nữa."

Vì tư thế cúi về phía trước của tôi khiến tôi khó lấy được dâu trên bàn nên mẹ đưa tay lấy một quả dâu từ nách tôi đưa cho tôi. 

Rồi vài giây sau, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi mạnh dạn dùng đầu quả dâu làm mũi khoan rồi xoay từ từ vào lỗ của mẹ vài lần khiến mẹ lại phải đẩy ngực lên. 3

Tiếp theo, mẹ tôi chắc nghĩ tôi đang lảng vảng nên đã cầm quả dâu đưa cho tôi trước khi tôi kịp nói gì. 

"Con không định ăn sáng à... ừm ~" Mẹ vốn định trêu tôi, nhưng vì đã quen nên tôi nhanh chóng lấy mật ong và khéo léo bắt mẹ làm một món trill nhỏ.

Ăn xong quả dâu này mẹ tôi lại không kịp lấy quả dâu tiếp theo ra. Tôi bất mãn đành phải đứng dậy, lấy một nắm dâu trong hộp nhét vào tay mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt mắng nhỏ: “Biến thái!”, rồi chỉ có thể ôm quả dâu vào bụng để tôi dễ dàng cầm lấy. 

Tôi cố tình chọc quả dâu này vào háng mẹ, khiến mẹ cười đến cả người run lên. Cô ấy nói, "Đừng làm điều này...nếu bạn thử lại, bạn sẽ mất hết dâu tây trên tay ~"

Sau khi tìm được nguồn mật ong, mẹ tôi dường như đã thích nghi được với sự kích thích. Lần này cô ấy chỉ hơi cúi đầu, nhắm mắt cười ngọt ngào, chống cự lại sự kích thích khi bị tôi hút mật.

Tôi không còn bị thuyết phục nữa. Tôi ăn những quả tươi trong miệng và nhanh chóng nhặt một quả dâu tây lớn trên tay. Tôi dùng đầu quả dâu tây nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên điểm ngọt ngào của cô ấy, sau đó cố tình và từ từ di chuyển nó xuống ngày càng thấp… và chạm vào ngày càng xa hơn. 

Mẹ chợt mở mắt, bĩu môi nhìn tôi rồi nói: “Con xuống nữa mẹ sẽ đánh con!”

Tôi chỉ có thể tuyệt vọng điều khiển đầu quả dâu bơi ngược trở lại rồi nhét nó vào bên trong. 

Mẹ hét lên "A!" và run rẩy toàn thân, điều đó khiến tôi giật mình. 

Chẳng phải là do việc nhồi nhét quá đột ngột và quá mạnh sao? 

Tại sao bạn lại làm ầm ĩ như vậy? Tôi véo quả dâu và kéo nó lại, cảm thấy có chút lực cản. 

Sau đó có một tiếng “bốp” nhẹ như bong bóng vỡ, mặt mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng đến tận cổ. 

Hóa ra... đây chính là cội nguồn của mật ong, và tôi đã tìm nhầm chỗ khi nói đến các mối quan hệ. 

Tuy nhiên, những quả dâu còn lại rất nhỏ, quá chín và mềm. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thể tạo ra hiệu ứng mở nút chai vừa rồi. 

Sau khi ăn khoảng hai ba nắm dâu tây, tôi bắt đầu cảm thấy hai khuỷu tay mình đang chống đỡ đặc biệt mệt mỏi. Đây là kết quả của việc tay trái và tay phải của tôi trao đổi hỗ trợ.

Thế là tôi bước ra khỏi ghế, đứng dậy và nói với mẹ: "Mẹ ơi, cứ bám như thế này mệt lắm. Mẹ nằm xuống bàn nhé? Con sẽ đỡ từ phía sau cho mẹ nhé?"

Mẹ tôi thấy tôi lui về, liền đứng dậy ôm mông nói: “Mẹ không muốn, mẹ không còn mật nữa!”

Tôi cười nói: "Anh nói dối! Giọt cuối cùng vừa chảy ra..."

Sau khi bị mẹ đấm hai phát, cô dùng một tay che ngực và nói: "Đừng nhìn. Vào phòng lấy một đôi tất cho tôi."

Tôi vui vẻ chạy trở lại phòng ngủ và ngẫu nhiên tìm thấy chiếc quần lót màu da thịt mà mẹ tôi đã cởi ra trên ghế sofa tối qua rồi chạy lại. 

Lúc này mẹ tôi đã ngoan ngoãn quỳ trên chiếc ghế đan bằng liễu gai, thân thể nằm trên chiếc bàn tròn nhỏ. 

Dưới đầu gối cô có một chiếc đệm, ngực cô phẳng và nặng trên bàn, mông cô nâng cao, một tay chặn bộ phận quan trọng. 

Tôi gấp chiếc quần tất thành một chiếc thắt lưng dài, bịt mắt, thắt nút sau gáy. 

Chúng tôi đã chơi trò chơi này nhiều lần, chỉ cần nhìn thoáng qua là mẹ tôi có thể biết tôi có thực sự bị che đậy hay không. 

Vì thế tôi không có ý định lừa dối chút nào. Tôi nghiêm túc che mắt lại để không một ánh sáng nào lọt qua được. 

Chiếc ghế liễu gai của cô được đặt ở một bên phía trước bàn. Thân trên của mẹ nằm trên chiếc bàn tròn nhỏ, đầu gối đặt trên đệm của chiếc ghế đan bằng liễu gai, hai chân đi giày cao gót treo dưới tựa tay. 

Tôi không khỏi lóng ngóng giúp cô ấy cởi giày cao gót trước để tránh sau này gót mỏng sẽ khoét vào đầu gối tôi. Rồi cậu đứng thẳng lên, đặt tay lên cặp hông đầy đặn của mẹ và bắt đầu vuốt ve. 

Những cơn nổi da gà nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trần của mẹ, tôi chỉ cần dùng lòng bàn tay chạm vào lưng mẹ đến tận chiếc gáy mỏng manh của mẹ. 

Chỉ cần một cái chạm ở khoảng cách xa như vậy thôi cũng khiến mẹ tôi rên rỉ khôn tả. Có vẻ như cô ấy trở nên bạo dạn hơn rất nhiều sau khi tôi bịt mắt cô ấy lại. 

Đáng tiếc là chân mẹ tôi đang mang một đôi tất da giả da sáng chế, nếu không nếu tôi chạm vào mẹ từ gót chân đến gót chân, chắc chắn sẽ kích thích mẹ rất nhiều. 

Lúc này giỏ dâu đã được đặt sẵn trên bàn cạnh tôi. Tôi nhặt một chiếc theo cảm giác của mình và từ từ đặt nó vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Hít thở được vài hơi, tôi cảm thấy mẹ run lên, tay trái tôi ôm eo mẹ, tôi biết có lẽ mình đã đến đúng chỗ. 

Lúc này lưng mẹ quay về phía tôi nên tôi mạnh dạn giật lại quả dâu tây khiến mẹ run rẩy liếm vào lưỡi. 

Vẫn không thấy vị gì nên tôi tiếp tục đặt xuống và nhúng dâu vào. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu run rẩy liên tục, cơ thể bà run nhẹ như chiếc điện thoại di động rung. 

Ăn xong ba bốn quả dâu tây như thế này, tôi chợt nghĩ ra một cách chơi mới. Tôi lấy một quả dâu tây tương đối tròn, dùng lòng bàn tay ấn nhẹ rồi xoa nhẹ lên khe hở của mẹ cho đến khi nó mịn và ẩm. 

Quả dâu tây này rơi xuống rất thảm thương, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Mẹ tôi không cười nhạo tôi mà chỉ thở dài, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh nín thở một cách kiên nhẫn. 

Tôi dùng tay sờ chọn một quả dâu tây tròn hơn và lăn một miếng bột nhỏ lên vết nứt của mẹ bằng thủ thuật tương tự. 

Chẳng mấy chốc, lòng bàn tay tôi cảm thấy nhớp nháp. Tôi cẩn thận thả những quả dâu tây vào lòng bàn tay và dùng ngón tay nhéo chúng. 

Quả dâu tây cực kỳ trơn trượt, như thể những hạt thủy tinh dính đầy chất bôi trơn và vô tình tuột khỏi ngón tay tôi. 

Tôi cho nó vào miệng, lần này cuối cùng tôi cũng cảm nhận được chất lỏng trơn trượt. Tất nhiên, tôi cố tình không cắn quả dâu mà ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ bề mặt của nó để cảm nhận. 

Ăn xong, mẹ tôi đột nhiên ngạc nhiên “À”, tôi vội hỏi có chuyện gì. 

“Dường như… nó đã chảy xuống đùi mẹ rồi,” mẹ tôi yếu ớt nói. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Không sao đâu, sau này sẽ rửa sạch thôi.”

Cô ấy giật mình, còn tôi dường như đã quên mất vị trí của hộp dâu tây. Tôi mò mẫm vài lần mới tìm thấy quả dâu tây, rồi dùng một tay chạm vào chiếc chân xinh đẹp của mẹ để giúp tôi xác định vị trí của nó. 

Nhưng ngay khi tôi đặt tay lên cặp mông thanh tú của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên, eo mẹ đột nhiên xẹp xuống, mẹ thở hổn hển và mông run rẩy dữ dội nhiều lần. 

Tôi hỏi: “Lại xảy ra chuyện gì thế?”

Mẹ thở hổn hển một lúc rồi thì thầm: “Lại một dòng nước nữa chảy ra… Cảm giác như rỉ ra nhiều. Mẹ hơi căng thẳng, con nhanh lên nhé.”

Nghe giọng nói ngọt ngào của cô ấy, tôi chợt rùng mình, khó mà kìm được cảm giác khoái cảm đang truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhặt một quả dâu tây nhỏ lên, nhẹ nhàng xoa lên xuống vết nứt trên thân dưới của mẹ. 

Lần này tôi đã không chơi hết mình để có được. Tôi chỉ dùng dâu tây để thử chiều sâu của mẹ thôi. Khi tìm được một chỗ có thể dễ dàng đi vào, tôi từ từ đẩy dâu tây vào. 

Chẳng bao lâu, cùng với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, tôi cảm thấy quả dâu bị hút vào lỗ, ngón tay cầm quả dâu chạm vào da thịt mềm mại của mẹ. 

Từ góc độ cảm giác, quả dâu tây đã được cắm vào khe thịt của người mẹ và coi như đầu quả dâu đã được đưa vào lỗ âm đạo. 

Nếu miêu tả dưới góc nhìn của một con nghêu thì đó sẽ là hai miếng thịt mềm kẹp quả dâu tây. 

"Đừng ấn vào nữa, cảm giác kỳ lạ lắm. Nếu ấn thêm nữa thì nó sẽ vào hết." Mẹ tôi nói một cách rất ngượng ngùng. Loại âm thanh này sẽ không bao giờ được nghe thấy vào thời điểm bình thường. 

Tôi đã nảy ra ý tưởng nên buông tay ra, đặt hai tay vững chắc lên mông mẹ rồi từ từ đưa mặt về phía mẹ.

Với đôi tay định vị của mình, tôi đại khái biết được dâu tây ở đâu. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy hơi nóng phả ra từ mũi tôi phản chiếu vào mông mẹ. Cảm thấy có chút không chắc chắn, trước tiên tôi đưa miệng sang một bên mông, hôn vào mông mẹ.

Tư thế hôn càng lúc càng gần vết nứt, mẹ tôi dường như hiểu được tôi định làm gì. 

Cô ấy run rẩy khó chịu và tôi không cho cô ấy thời gian để suy nghĩ. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi di chuyển môi mình đến khe hở của cô ấy và mút nhẹ vào khe hở của cô ấy. 

“Hmm~” Mẹ đáp lại hành động vội vàng của tôi bằng một tiếng rên rỉ hơi đau đớn, điều mà tôi không ngờ tới. 

Nhưng lúc đó dây thần kinh của tôi căng thẳng đến mức tôi không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Tôi cố ý há miệng rộng hơn một chút, khi môi tôi tiếp xúc với khe hở của mẹ, tôi từ từ co môi lại và mút vào trong. 

Chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy quả dâu tây lộ nửa chừng bằng cảm giác trên môi. Sau khi điều chỉnh vị trí môi một chút, tôi đưa miệng về phía trước và mút quả dâu tây ra. 

Hành động giống như một ca phẫu thuật này thực sự diễn ra rất nhanh, và quả dâu tây đã bị hút vào miệng tôi trước khi mẹ tôi kịp phản ứng. 

Đồng thời với dâu tây cũng có một lượng lớn chất nhầy. Vì tôi không cắn dâu nên trong miệng không có vị dâu nên tôi dễ dàng nếm được vị của mật ong. 

Khác với vị mặn nhẹ trước đây, lần này có vị… vì hơi dính, giống như món cơm tẻ nhạt? 

Đúng lúc tôi đang thở dài, mẹ tôi chậm nửa nhịp, khẽ kêu lên một tiếng, đẩy tôi ra, xoay người ngã xuống đất. 

Vì thế tôi lùi lại vài bước và cởi chiếc tất quấn quanh đầu ra. Tôi nhìn mẹ lấy tay che thân dưới, mặt đỏ bừng, không dám nhìn xuống tôi. 

Sau đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng ngọt ngào và đôi mắt sáng và nói: "Nó thế nào? Cảm giác thế nào?"

Tôi cảm thấy lúc này cô ấy có chút kỳ lạ. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp, nhưng không hề có chút miễn cưỡng nào. Trước đây dù có giả vờ cũng phải giả vờ bất đắc dĩ. 

Vì vậy, tôi đáp: “Không có mùi gì cả, cảm giác rất giống cốm. Thật sự, con không nói dối mẹ, nó giống như một loại ngũ cốc rất mỏng. Nó hoàn toàn khác với những gì được mô tả trong tiểu thuyết là có mùi tanh hoặc khi ngửi là gây nghiện. Con không biết mẹ là người đặc biệt hay ai cũng có mùi giống nhau”.

Mẹ cúi đầu lè lưỡi nói: “Làm sao con biết được mùi vị của phụ nữ khác…”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi biết hương vị của bạn rất ngon.”

Mẹ cảm thấy xấu hổ đến mức không biết để tay vào đâu. Cô ấy ra hiệu hai lần và nói: "Đưa cho tôi chiếc khăn tắm lớn."

Tôi ngoan ngoãn nhặt chiếc khăn tắm to màu trắng trên ghế tựa đưa cho mẹ.

Mẹ ôm ngực, mặt đỏ bừng từ cổ đến xương quai xanh. Cô còn ngượng ngùng hơn trước, dùng khăn tắm quấn từ lưng đến bắp chân quấn khắp người, cuộn tròn ngồi trên chiếc ghế liễu gai. 

Như thể tôi đã quấn chiếc khăn tắm thành một quả bóng, đầu lộ ra ngoài và đôi mắt lảng tránh, không dám nhìn tôi. 

Tôi dời một chiếc ghế liễu gai khác đến ngồi cạnh mẹ, tựa vào người mẹ và hỏi: "Có chuyện gì thế?" 

Tai và má mẹ ửng hồng, hàng mi dài của mẹ động đậy mấy lần nhưng vẫn không chịu mở ra.

Tôi cười tinh nghịch và hỏi: “Anh… lên đỉnh chưa?”

Mẹ tôi thực sự đã thành thật gật đầu và thì thầm: “Mẹ… vẫn hết nấc này đến nấc khác.” Tôi cúi đầu xuống và nhận thấy đôi tay quấn chặt trong khăn tắm của cô ấy đang run rẩy.

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi thở hổn hển nói: “Lần này lạ quá. Cảm giác đó… kéo dài rất lâu và mẹ không thể ngừng cảm thấy như vậy. Thực sự là lần đầu tiên mẹ gặp phải. Thật quá cường điệu.” 

Khi đang nói, mẹ tôi vô tình phun ra một ít chất nhầy màu trắng, và đột nhiên bà phát ra tiếng sụt sịt chỉ do cảm lạnh.

Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra đưa cho mẹ, bảo mẹ xì mũi nhanh.

Kết quả là tôi đã dùng bảy hoặc tám chiếc khăn giấy liên tục, mẹ tôi thậm chí còn lau nước mắt, mũi và nước bọt cho bà một hoặc hai lần. Sau đó, như thể bị bệnh nặng, anh lặng lẽ cuộn tròn trên ghế trong trạng thái bàng hoàng. 

Người phụ nữ vừa khóc có đôi lông mày dính mực, trong trẻo và biểu cảm. Dù trông như một người đàn ông có đôi mắt đờ đẫn nhưng anh vẫn có sức hút quyến rũ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới buông ra, trải khăn tắm ra, duỗi một chiếc chân dài trắng nõn ra khỏi tấm vải lớn màu trắng rồi xỏ chân vào dép. 

Sau đó cô cẩn thận đứng dậy trong khi bám vào tay vịn của chiếc ghế liễu gai. Có lẽ cô ấy đã ngồi xổm quá lâu và có vẻ hơi run rẩy và yếu đuối.

Mẹ cẩn thận thu mình lại rồi bước vào phòng. Tôi quay đầu lại và thấy trên chiếc ghế liễu gai mà cô ấy vừa ngồi, một vũng chất lỏng trong suốt sáng bóng có kích thước bằng đồng bạc một đô la xuất hiện gần phía trước ghế. 

Cô ấy thật sự có thể chất lũ lụt, hơn nữa cô ấy còn nói mình không phải là vòi nước...

Khoảng một tiếng sau, mẹ mặc áo choàng tắm vào phòng khách chơi game với tôi. Lúc này gió biển nổi lên và nhiệt độ đột ngột giảm xuống nên chúng tôi phải ở trong nhà. 

Tôi lén nhìn mẹ. Có vẻ như cô ấy vừa mới thức dậy và đi tắm. Đuôi tóc ướt đẫm, lười nói chuyện. 

Thấy cô ấy không mặn không lạnh, tôi nghĩ mình không hề xúc phạm cô ấy nên tôi thoải mái, tự chơi đùa. 

Chơi với cô một lúc, tôi ước lượng thời gian rồi chủ động đặt bộ điều khiển xuống rồi vào phòng học. Nhưng mẹ tôi vẫn ngơ ngác, chơi game bằng tay cầm với tốc độ chậm rãi.

Thực ra, sở thích của mẹ tôi cũng vì tôi mà thay đổi rất nhiều trong hai năm qua. 

Cô ấy thường thỉnh thoảng xem phim truyền hình nhưng cô ấy đã từ bỏ việc xem chúng vì cô ấy học với tôi mỗi tối. 

Mặt khác, khi ở trong phòng, tôi dành phần lớn thời gian để đọc truyện tranh và tiểu thuyết H mà tôi có trong kho. 

Nghĩ kỹ thì đó cũng là động lực cho sự tiến bộ của tôi. Nếu cô ấy không nghiêm túc trong vấn đề này, tôi chắc chắn sẽ không có động lực như vậy. 

Bây giờ tôi đang chơi PS4, điều mà hầu hết các bậc phụ huynh đều không thích, có thể coi đó là một sự thay đổi hoàn toàn. 

Mẹ tôi vào phòng tôi vào khoảng giữa trưa. Cô ấy có vẻ vừa mới đi chơi về và ăn mặc chỉnh tề. 

Lúc này, mẹ tôi buổi sáng dường như không còn chút khó chịu nào nữa, mẹ đùa giỡn với tôi một cách rất tự nhiên. 

Có vẻ như tôi đang có tâm trạng tốt. Tôi đã mua rất nhiều rau quanh khu vực địa phương và muốn tự nấu ăn? 

Bữa trưa thật phong phú. Hiếm có người mẹ lười biếng nào chịu làm một dự án lớn nên tôi đã cố gắng hết sức để hoàn thành nó. 

Từ chiều mẹ đi làm bình thường, sau khi họp video mẹ bắt đầu gọi điện thoại liên tục. 

Tôi làm một ít kem trái cây mousse cho mẹ rồi lên lầu học bài. 

Khoảng bốn giờ chiều, mẹ tôi vội đến chào tôi, nói rằng tối hôm đó mẹ sẽ ra sân bay Tam Á đón hai chú tôi và gia đình họ, bảo tôi ở nhà đợi mẹ về. 

Tôi thực sự muốn nói rằng xe của bạn không thể chở được nhiều người như vậy trong số hai người họ, vậy tại sao những người còn lại không phải đi taxi? 

Tốt hơn là để họ đi taxi.

Nhưng nhìn vẻ mặt nóng nảy của mẹ, tôi biết chắc hẳn là các cô chú đã mời hai ông già…

Gần giờ ăn tối, mẹ tôi lái xe đến đón tôi đi ăn tối. 

Có một thị trấn tên là Á Thành cách khu biệt thự ven biển này không xa. Mẹ tôi mở mười bộ phòng tiêu chuẩn ở đây cho một đám họ hàng, rồi đón tôi đi ăn ở thị trấn. 

Quả nhiên, ông bà tôi đều có mặt trong bữa tối. Mẹ tôi liên tục nói rằng chúng tôi đang ở nhà một người bạn và nhờ ông bà đi theo. 

Dì hai luôn muốn gắn bó với nhau và nói sẽ chăm sóc ông già. 

Bà nội thấy mẹ tôi không vui lắm nên nói không cần đi. 

Thế là sau bữa ăn chúng tôi cùng nhau bắt taxi đi tham quan Nam Sơn Nam Hải Quan Âm. Bức tượng Quan Âm khổng lồ được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm trông khá ấn tượng. 

Tôi đã từng đến đây một lần nhưng không bật đèn vào ban đêm, có lẽ chúng chỉ bật vào ngày nghỉ lễ. 

Chơi đến tận khuya, mẹ con tôi đưa ông bà nội về khu biệt thự để ở. Nhìn tình hình này, lần sau tôi phải đi cùng các cụ già, chỉ có thể buông bỏ phúc lợi và những thứ khác. 

Nhiều ngày sau đó, mẹ tôi bận rộn đưa ông già đi du lịch. 

Tôi đã dành thời gian để tham gia một cuộc họp video và bận rộn đến mức giọng tôi trở nên khàn khàn. 

Ông lão khá viển vông, luôn phải coi con gái mình là người chủ trì chiêu đãi người thân, bạn bè, để họ đẹp mặt. 

Thế là người mẹ tội nghiệp phải lo mọi việc, lo ăn uống, ngủ nghỉ cho hơn chục người. 

Ví dụ, mẹ tôi thực sự không muốn đưa những người thân này đến biệt thự của dì Li, nhưng ông già cho rằng biệt thự rất hoành tráng và muốn mang những người thân này đến khoe khoang ... Vì vậy, tôi học không tốt trong biệt thự, thậm chí máy chơi game cũng bị chiếm giữ bởi những đứa trẻ nghịch ngợm của họ hàng tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc để tôi quay lại Tam Á trước. Cô ấy nói biệt thự là nhà một người bạn, tôi ở đó lâu cũng không tốt nên dẫn một nhóm người trở lại thành phố. 

Ngày nào nhà cũng đông người, bực bội cũng bực bội. Chưa kể những người thân này không hề quen biết nhau, cho dù quen nhau từ khi còn nhỏ, nếu sống chung hàng ngày cũng rất dễ bắt lỗi nhau. 

Nhiều lần tôi cảm thấy ngứa ngáy giữa lúc đang học và nói với mẹ khi sang phòng nghỉ giải lao là tôi muốn hôn chân. Cô cau mày nói mình không có thời gian đi tắm và cũng không có tâm trạng. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn mạnh mẽ của cô, tôi chỉ bóp nhẹ chân cô và không dám cúi đầu ngửi. 

Đùa giỡn với cô ấy khi cô ấy nóng nảy sẽ chỉ khiến mẹ tức giận mà thôi. 

Thời gian tốt đẹp luôn rất ngắn ngủi. Tổng cộng chúng tôi chỉ ở biệt thự bãi biển đó có một ngày, nên những tiếc nuối để lại cũng rất tốt. 

Một điều tiếc nuối nữa là lúc đó tôi đã xin mẹ đoạn video nhảy múa được ghi lại bằng điện thoại di động của mẹ, mẹ tôi luôn cười và không chịu cho. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, hiếm khi có người nhìn thấy anh nhiều hơn một lần mỗi ngày. 

Hoặc đi du lịch hoặc làm việc. 

Để hòa hợp với mẹ, tôi thậm chí còn chủ động dậy sớm làm bữa sáng cho mẹ để có thể trò chuyện một lúc trước khi mọi người khác đến. 

Vì ông bà tôi sống ở tầng một nên chúng tôi chỉ có thể ăn tối cùng nhau. 

Đôi khi chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ và tôi nháy mắt với mẹ để xin phúc lợi. Cô chỉ có thể thận trọng nhìn lối đi ở tầng một, rồi lặng lẽ vén chiếc váy mùa đông dày cộm lên cho tôi xem đũng quần dày cộm. 

Ngay cả những lợi ích cấp thấp như thế này cũng khiến tôi thấy ấm lòng. 

Khoảng thời gian này thậm chí còn căng thẳng hơn trước kỳ nghỉ, hai người gần như không có thời gian ở riêng với nhau. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng người nói chuyện trong phòng khách ngay cả khi tôi đang tắm, và tôi có thể nghe thấy tiếng người tranh cãi ngoài sân ngay cả khi tôi đang chợp mắt. 

Bởi vì căn biệt thự trong thành phố này là nhà cũ được mua nguyên chiếc nên cửa ra vào và cửa sổ chất lượng kém, hiệu quả cách âm cũng không tốt. 

Trước khi bắt đầu đi học, lợi ích duy nhất tôi nhận được là sau một giấc ngủ ngắn, khi mẹ tôi bất ngờ gửi tin nhắn WeChat mời tôi đến phòng bà. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, lau mặt rồi bàng hoàng bước ra khỏi phòng mà không thèm lấy điện thoại. 

Trong phòng khách, bà ngoại đang nhìn bọn trẻ chơi PS4, họ hàng đang nói chuyện ầm ĩ. Ông nội nhìn thấy tôi đang vào phòng mẹ thì bảo tôi nhanh đánh thức bà dậy, nói chiều bà sẽ về sớm để đi biển. 

Sau khi nghe một đống từ ngữ ầm ầm trong đầu, tôi gật đầu ngu ngốc rồi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Phòng ngủ chính tối om, chỉ có ngọn đèn ngủ mờ mờ. Mẹ tôi dường như đang chơi điện thoại di động trong chăn. Khi thấy tôi đến, cô ấy ném điện thoại di động đi và nhỏ giọng nói: “Cửa khóa rồi.” 

Tôi quay người nhẹ nhàng khóa cửa lại, lúc này đã tỉnh táo. 

Tôi cảm thấy nhiệt độ trong phòng ngủ chính được đặt rất thấp, hệ thống sưởi sàn ở bên ngoài và máy điều hòa trong phòng ngủ chính đang thổi khí lạnh. Chẳng trách mẹ tôi lại đắp một chiếc chăn dày. 

Mẹ kéo chiếc chăn bông dày cộp qua đầu, vặn vài vòng rồi đưa tay ra và ném chiếc áo lót trong chăn ra ga trải giường. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đứng ngơ ngác thì thầm: "Sao còn đứng đó? Cởi quần áo nhanh lên."

Tôi bị mẹ bối rối, ngập ngừng nói: “Mọi người đang đợi con đấy. Quà đi biển đã gói sẵn rồi… con phải về ngay thôi”. 

Mẹ tôi vén chăn lên, duỗi đôi cánh tay mảnh khảnh, cầm chiếc quần lót sa-tanh màu hồng nhạt cẩn thận đặt bên cạnh gối. Sau đó cô ấy kéo chăn xuống dưới mắt, nhìn tôi và nói: "Để họ yên, để họ đợi một lát."

Tôi choáng váng trước suy nghĩ của mẹ. Tôi cởi cúc áo ngủ và nói: “Lỡ sau này họ gõ cửa vì không thể đợi được nữa thì sao? Mặc quần áo cũng muộn rồi…”

Mẹ không trả lời mà nhìn tôi leo lên giường, đưa tay tắt đèn.

Căn phòng tối đen như mực, tôi, người trần truồng, rùng mình vì không khí lạnh lẽo trong phòng. Tôi vội lao vào chiếc giường ấm áp.

Tôi không cảm thấy lo lắng mà nằm nghiêng mặt sang một bên, nhẹ nhàng đỡ lấy eo mẹ. Đang định hỏi cái gì đó, liền nghe thấy ông nội ở phòng khách ngoài cửa hình như đang lớn tiếng nói gì đó.

Chúng tôi đột nhiên cứng người lại vì có điều gì đó phải lo lắng. Chúng tôi dừng lại và lắng nghe cẩn thận với đôi tai dựng thẳng lên. 

Sau khi chúng tôi hiểu rằng chính ông tôi đang phàn nàn với ai đó và vấn đề này không liên quan gì đến chúng tôi, chúng tôi nhìn nhau và lại cười. 

Tôi ngập ngừng hôn mẹ vài cái rồi hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ hào phóng thế?”

Mẹ thì thầm: “Dạo này mẹ bận quá, còn chưa gội đầu, sáng nay mới rảnh rỗi gội đầu”.

Tôi ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của cô ấy, cảm thấy cô ấy vừa mới đánh răng nên hỏi: "Vừa mới tắm à?"

Mẹ vuốt lưng tôi mấy cái rồi nói: “Ừ, trước khi đi ngủ mẹ đã rửa sạch rồi, còn thơm không?”

Sau đó tôi mút mạnh môi mẹ, ngậm chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi, nhịp nhàng bước vào nhịp điệu giao tiếp độc đáo của mẹ con chúng tôi.

Nghĩa là, nếu hai người muốn nói về nhau thì nên trao đổi nước miếng một lúc, nếm thử nhau trước khi nói chuyện. 

Trang trí ban đầu của biệt thự này thực sự rất kém. Những cánh cửa gỗ chạm khắc trông khá ấn tượng nhưng chắc chắn không có lớp cách âm ở giữa. 

Khi mẹ tôi và tôi đang hôn nhau say đắm, chúng tôi thực sự có thể nghe thấy những tiếng nói ồn ào trong phòng khách. 

Thỉnh thoảng có một đứa trẻ la hét khi chơi game, thỉnh thoảng lại có hai người dì phàn nàn, phàn nàn. 

Tôi có thói quen hít một hơi thật sâu trước khi hôn, nghĩ đến một đòn tấn công dữ dội, mũi mẹ tôi phát ra âm thanh ừm ừm đúng như tôi mong đợi. 

Nhưng khi tôi đang muốn rút lui tạm thời để lấy không khí và buông môi ra, mẹ tôi nhìn thấy sự yếu đuối của tôi liền trùm chăn lên đầu chúng tôi, vươn cổ ra hôn tôi không cho tôi trốn thoát. 

Tôi bất cẩn, tôi không né tránh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tức ngực và khó thở, và tôi đã bị tấn công trước khi kịp thở. 

Lúc đầu mẹ mút mạnh lưỡi tôi, khi tôi co lưỡi né tránh, mẹ lè lưỡi khuấy động trong miệng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy mùi thơm nồng nặc của trà và kem đánh răng trong miệng mẹ, hòa với hơi thở tanh nhẹ đặc trưng của người phụ nữ, tác động mạnh mẽ đến khứu giác của não tôi. 

Đột nhiên, tôi nhanh chóng rụt mông lại và dùng hai tay nắm lấy vai mẹ tôi để tránh xa mẹ, tránh kích thích phần thân dưới vốn đã có dấu hiệu nhảy lên của tôi. 

Sau khi nhịn nhiều ngày, tôi gần như bị một nụ hôn đánh gục. 

Mẹ tôi cũng nói đúng, chắc là đã có kế hoạch từ lâu rồi. 

Khi chúng tôi hôn nhau vừa rồi, hai đầu nhũ nhọn áp vào ngực tôi, ép về phía tôi như một vật tích điện. 

Chỉ cần chậm lại một chút, đảm bảo tôi sẽ nổ tung trên giường ngay lập tức, khắp giường. 

Sau đó mẹ giải tỏa ham muốn của tôi, tôi có thể cười bao nhiêu tùy thích, mặc quần áo và ra ngoài vui vẻ, để lại tôi dọn dẹp hiện trường một mình. 

Chẳng trách cô ấy phải yêu cầu tôi cởi quần áo và chui vào chăn trong thời gian ngắn như vậy. Mối quan hệ đã được lên kế hoạch và cô ấy yêu cầu tôi giải quyết nhanh chóng. Điều đó thật tàn nhẫn.

Làm sao tôi có thể bị lừa như thế này? Tôi đã làm chủ được tình hình lúc đó và khiến mẹ cười dù mẹ có muốn. 

Lúc đầu tôi bị tấn công bất ngờ, nhưng khi tôi giữ được vị trí, động lực tấn công và phòng thủ đã bị đảo ngược.

Tôi lại nghiêng người hôn nhẹ lên dái tai mẹ rồi nói: “Để mẹ kiểm tra xem mẹ có xem phim khiêu dâm trên điện thoại không”.

Tôi hôn từ từ xuống cổ và xương đòn. Mẹ tôi cười khúc khích, rúc vào chăn thì thầm: “Không cần kiểm tra… Mẹ xem rồi bảo con xem xong mới qua.” 

Mặc dù cách âm của phòng ở mức trung bình nhưng sẽ an toàn khi nói chuyện khi được đắp chăn.

Vì vậy, tôi cố ý vòng qua ngực mẹ, hôn vào rốn căng cứng của mẹ trong bóng tối, cảm nhận được những rung động mãnh liệt ở bụng dưới của mẹ rồi nói: "Mẹ nhìn con bao lâu rồi? Mẹ đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi thở dài, thì thầm: “Mẹ đã đọc từ khi thức dậy. Mẹ chỉ đọc mấy truyện tranh về mẹ và con thôi”.

Tôi tò mò hỏi: “Chuyện gì vậy?” 

Giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm khi nói: “Hai học sinh tiểu học đã kể lại câu chuyện của mẹ ở nhà.”

Tôi cau mày và nói, "Tôi thậm chí còn không nhớ đã tải xuống loại truyện khiêu dâm tập thể này."

Mẹ nói: "Mẹ đang tìm kiếm thứ gì đó trên mạng và ngẫu nhiên tìm thấy. Sau đó, mẹ đọc ngay khi nhìn thấy. Mẹ nghĩ nó khá khiêu dâm... có chút SM."

Tôi ậm ừ hai lần, giả vờ không hài lòng nói: “Tôi đã bảo anh đừng xem tình dục tập thể hay quan hệ tay ba. Lỡ như anh thức dậy với sở thích này thì sao?” 

Mẹ cười và nói: "Nó khác. Tình dục thực tế khác với sở thích xem phim khiêu dâm."

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. Nói: “Vậy thì chúng ta cũng ăn chút SM đi… Con ra lệnh cho mẹ cho con ăn chân.”

Mẹ tôi mỉm cười lắc đầu nói: “Mẹ đã nói rằng thực tế và nội dung khiêu dâm có những sở thích khác nhau…”

Tôi khịt mũi và cười khẩy nói: "Tôi nghĩ cũng vậy thôi, bạn cũng giống SM, bạn chỉ ngại ngùng thôi."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu đi vào bãi cỏ của mẹ, dang rộng hai chân hình chữ M, vừa định đi thẳng về phía Hoàng Long thì mẹ tôi đã dùng sức kéo tôi lại, nhìn mặt tôi nói: "Không! Con không có nhiều thời gian, nếu cứ như vậy thì ra ngoài khó gặp người..."

Tôi bĩu môi nói: "Tôi phải làm sao đây? Cứ đuổi tôi đi như thế này à?"

Mẹ thì thầm: “Con có thể đưa ra một yêu cầu có thể kết thúc nhanh chóng.”

Tôi đảo mắt và điều tôi nghĩ đến là SM sẽ đào tạo cô ấy. 

Vì vậy anh ấy nói: "Tôi muốn nghe bạn nói về những thứ khiêu dâm... tức là loại băng khiêu dâm mà bạn đã nghe bên tai. Chỉ cần cho tôi biết tại sao bạn đột nhiên đọc truyện tranh khiêu dâm, và giọng điệu cũng phải tương tự, rồi giúp tôi lấy nó ra."

Trong quá trình tiếp xúc lâu dài, mẹ tránh mặt dương vật của tôi và không dám dùng tay chạm vào. Tôi không ép cô ấy thủ dâm cho tôi, tôi chỉ muốn tìm cơ hội để cô ấy bớt nhạy cảm với cặc của tôi hơn. 

Mẹ nghe xong đưa tay chạm vào đùi tôi vài cái rồi nói: “Vậy quay lại mẹ nói chuyện với con nhé”.

Tôi ngoan ngoãn quay lưng sang phải và nằm nghiêng. Mẹ tôi bước tới và giữ eo tôi bằng tay phải. Tay trái của cô ấy vòng qua mông tôi và chạm vào bụng dưới của tôi. 

Sau đó, cô ấy di chuyển bàn tay của mình từng chút một đến con cặc của tôi và nhẹ nhàng véo con cặc vốn đã cứng của tôi bằng hai ngón tay. 

Mẹ dường như đang cầm thứ gì đó nóng hổi. Cô từ chối giữ nó một cách cẩn thận. Thay vào đó, cô véo nó bằng vùng tiếp xúc nhỏ nhất giữa ngón cái và ngón trỏ, rồi từ từ di chuyển lên xuống vài lần. 

Tôi gần như bật cười. Điều này có thể được coi là giúp tôi thủ dâm?

Mẹ rụt rè như con chuột trong tay, nhưng mẹ cố ý thở vào tai tôi trêu chọc: “Con có muốn hôn bố khi ông ấy đang ngủ không?”

Tôi xấu hổ thừa nhận rằng chỉ với một lời nói như vậy, cô ấy đã khiến cặc tôi giật giật. 

Vì vậy, để che đậy sự hoảng sợ của mình, tôi cố ý nói nhẹ nhàng: "Có chuyện gì vậy? Không phải là tôi chưa từng làm việc đó."

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vẫn vang vọng bên tai tôi: "Ừ... mỗi ngày, chỉ là... trước khi đi ngủ mẹ sẽ nhắn tin WeChat mời con đến. Như vậy... nụ hôn sẽ kéo dài hơn."

Tim tôi đập nhanh và tôi nói với giọng khàn khàn: "Có vẻ rất thú vị."

Mẹ tôi cũng nói với giọng lo lắng: “Gần đây tôi phát hiện ra anh ấy luôn đi ngủ rất sớm, như thể bị lệch múi giờ. Không phải cách đây một thời gian anh ấy thường xuyên thích thức khuya sao? Kết quả là ngày đêm đảo lộn, cổ lại đau nhức. Tôi không chăm sóc cơ thể tốt, nhưng tính khí lại rất tệ. Bây giờ tôi phải uống một viên thuốc ngủ tổng hợp có chứa melatonin, khiến tôi cảm thấy như chết ngay khi ngủ. Tôi thường xuyên thức dậy với những cuộc điện thoại nên tôi nghĩ vậy. Tôi có thể thử điều này. Tình cờ là cốt truyện này trong truyện tranh tôi đọc hôm nay..."

Tôi nhịn không được ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cứ nói những chuyện này hoài mà con thấy yếu đuối. Mẹ có thể cho con một số thông tin hữu ích được không?”

Ở phía sau, mẹ tôi không khỏi run lên cười. Cô nói: "Phúc lợi của mẹ... Con không muốn dễ dãi lo lắng mẹ vô tình suy sụp? Nếu mẹ không thể chờ đợi thì... nhấc chăn ra."

Tôi và mẹ cùng nhau nâng chăn cho hai mẹ con, mẹ đưa tay dùng điều khiển từ xa bật chiếc đèn ngủ mờ ảo. Vì tư thế của cô ấy, tôi không thể nhìn lại cơ thể trần trụi của cô ấy, có chút tiếc nuối. 

Mẹ nằm nghiêng phía sau tôi, tay trái luồn dưới eo tôi, mẹ và tay phải ôm tôi khi thủ dâm. 

Tư thế này khiến tôi hoàn toàn ngã vào vòng tay của mẹ, tôi cảm nhận được một bầu ngực mềm mại và ấm áp trên lưng mình. Hai chúng tôi ôm nhau như thể đang xếp chồng những chiếc thìa. 

Mẹ như đang nâng ngực lên và từ từ xoa hai đầu vú lên lưng tôi. 

Lúc đầu, sự tiếp xúc rất mơ hồ và nhẹ nhàng, nhưng sau một lúc, hơi thở của mẹ tôi trở nên mơ hồ, núm vú của mẹ ngày càng to và cứng hơn, ngay sau đó tôi cảm thấy hai núm vú cứng ngắc đang dẫm lên lưng mình. 

Điều này có ổn không? Mẹ phải dùng núm vú khi thủ dâm phải không? Nó cũng quá dễ dàng để trở nên khó khăn. 

"Duỗi thẳng tay, đúng rồi, chỉ ngón trỏ, thẳng ra sau." Mẹ buông dương vật của tôi bằng một tay, duỗi thẳng tay tôi đặt lên bụng dưới của mẹ. 

Tiếp theo, mẹ yêu cầu tôi nắm tay chỉ bằng ngón trỏ duỗi thẳng. Sau đó tôi cảm thấy mu bàn tay của mình chạm vào lớp lông mu thưa thớt của mẹ, mu ngón trỏ thẳng tắp của tôi chạm vào chất lỏng mát lạnh. 

“Giữ thẳng như thế này, dán lại… Thôi, đừng dùng lực quá, cứ giữ nguyên tư thế này.” Giọng nói trầm thấp của mẹ thật quyến rũ và gợi cảm, tôi cảm thấy cặc mình cứng lại. 

Khi cặc tôi lấy lại sức, hai ngón tay của mẹ tôi ngày càng khỏe hơn. Bao quy đầu của tôi được mẹ bóc ra và rút lại nhiều lần, tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Lúc này, chúng tôi vẫn có thể nghe thấy nhiều âm thanh ồn ào khác nhau trong phòng khách, nhưng do vấn đề tập trung nên chúng hoàn toàn bị bỏ qua. 

Ngón trỏ của tôi lúc này có cảm giác vừa lạnh vừa nóng. Mẹ dường như dùng nó như một cây gậy thủ dâm, xoa qua xoa lại ngón tay của tôi. 

Tôi cảm thấy những ngón tay của mình đang chìm vào một lớp da thịt mềm mại, ấm áp, và khi tôi rời khỏi nó và tiếp xúc với không khí, tôi sẽ cảm thấy một cảm giác mát lạnh nhẹ. 

Trên thực tế, mu ngón tay của tôi đã nhiều lần cọ xát vào âm vật của mẹ và ngón tay của tôi không hề đưa vào. Thay vào đó, nó được dùng như một chiếc que mỏng, xoa lên xuống cái núm vú nhỏ của cô ấy. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ rất kiềm chế vào tai tôi. Môi cô mím chặt, hoàn toàn là một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ khoang mũi. 

Nó vừa quyến rũ vừa ẩn giấu, đôi khi mơ hồ hiện hữu, đôi khi lại rõ ràng như hơi thở. 

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào những ngón tay gắn vào phần thân dưới của mẹ tôi và dần dần hòa nhịp với nhịp thở của mẹ. 

Nhưng tiếng ồn ào bên ngoài phòng vẫn không ngừng, có vẻ rất mất tập trung. Mẹ không dám rên lớn, chỉ có thể duỗi thẳng người, để bộ ngực của mẹ áp mạnh vào lưng tôi khiến toàn thân mẹ căng cứng. 

Đúng như tôi đoán, mẹ tôi có lẽ đã tìm ra cảm giác lúc này, liền đưa tay ra nắm lấy nắm đấm của tôi, kẹp hai chân lại và kẹp chặt nắm đấm vào giữa hông tôi. 

Mu bàn tay tôi ẩm ướt và nóng hổi, ​​như bị nhốt trong một túi thịt mềm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và nhiệt độ của túi thịt này. 

Khoảng 20 giây sau, hơi thở của mẹ tôi dần dần ổn định lại. Cô cười nói: "Tôi có chút muốn tiếp tục, nhưng tôi vẫn chưa thực sự cảm thấy như vậy. Nhưng điều này cũng vừa phải, tôi sẽ dành chút thời gian để suy nghĩ, buổi chiều sẽ không nhàm chán như vậy."

Tôi ôm con cặc hơi mềm của mình đứng dậy, bất lực nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Anh hạnh phúc quá."

Mẹ tôi ở sau lưng tôi khẽ mỉm cười, dùng núm vú chạm vào lưng tôi mấy cái rồi nói: “Nằm úp mặt xuống, mẹ sẽ tính. Con tự mình cầm lấy, đừng bắn lên giường.”

Tôi ngoan ngoãn lật người lại, nằm sấp, chỉ dưới chăn một nửa. Tôi cầm đầu dương vật hơi mềm bằng tay trái và ấn nó vào chăn. 

Mẹ tôi lật người quỳ hai bên người tôi, để đầu tôi đang ngủ nghiêng quay về phía trước. Tôi đã thử và chỉ có thể tựa trán vào gối để mũi và miệng có chút không gian thở. 

Mẹ cười khúc khích, ôm lấy thành giường mềm mại, dịch đầu gối quỳ xuống hai bên gối của tôi, rồi từ từ ngồi xuống…

Tôi cảm thấy một cơ thể nặng nề, ấm áp từ từ chạm vào cổ và một phần vai tôi. Cô ấy thử kiểm tra sức nặng rồi từ từ ngồi lên cổ tôi? 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn không thực sự ngồi xuống, nếu không tôi có thể đã chết ngay tại chỗ. Tôi cảm nhận được đầu gối của mẹ đang chuyển động, đang tìm một lực thích hợp để tựa vào gáy tôi. 

Từ trí tưởng tượng của mình, tôi có thể hiểu rằng phần thân dưới không được che chắn của mẹ tôi hoàn toàn tiếp xúc với phần thịt sau gáy của tôi. Lối vào ấm áp và ẩm ướt dính đầy dầu mỡ sau gáy tôi và từ từ cọ xát qua lại. 

Lúc đầu thì ổn. Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi sẽ giở trò gì. Nhưng khi mẹ tôi vuốt ve qua lại một cách cẩn thận, bà phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ đột nhiên dừng lại khi đang lau, cơ mông căng cứng, hơi thở trở nên dồn dập và cơ thể run rẩy dữ dội. Tôi bị sức nặng của cô ấy đè xuống, cả khuôn mặt ngã vào chiếc gối dày và mềm, mọi thứ trước mặt tối sầm lại. 

Khi cổ anh cúi xuống, cơ thể anh bị ép chặt vào giường, dương vật đột nhiên bị chăn bông mềm mại kích thích, anh bắt đầu xuất tinh điên cuồng. 

May thay, tôi dùng tay giữ đầu gà, tinh dịch trào dâng vọt ra tay tôi. Tôi cảm thấy thật tệ khi cầm một quả bóng nóng trong tay. 

Tôi đã từng trải qua cảm giác này khi thủ dâm và thỉnh thoảng tôi không có thời gian để nhặt giấy, nhưng lần này, không hiểu vì lý do gì, người bắn cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Mẹ thấy toàn thân tôi căng thẳng và biết tôi đã xuất tinh. Cô ấy thở hổn hển và đứng dậy và ngồi xuống cạnh tôi. Cô tự nhiên lấy một chiếc gối đặt trước mặt, che đi bộ ngực và phần thân dưới. 

Sau khi thở hổn hển, tôi từ từ cong eo, cẩn thận không để tinh dịch trong tay thoát ra khỏi ngón tay. 

Mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi và nói: “Đặt vào tay mẹ trước rồi đưa giấy cho con lau đi”.

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã nắm lấy bàn tay cầm tinh dịch của tôi bằng cả hai tay và từ từ mở bàn tay của tôi ra để tinh dịch nằm trong lòng bàn tay trái của cô ấy! 

Tôi choáng váng vì hoạt động này. Tôi làm theo lời chỉ dẫn của mẹ một cách vô thức và cẩn thận chuyển tinh dịch vào chiếc thìa do ngón tay mẹ tạo ra. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, vũng nước trắng tràn vào lòng bàn tay mẹ, phần thừa thậm chí còn tràn đến tận gốc các ngón tay. 

Tôi dùng giấy vệ sinh lau tay, có chút nghi hoặc hỏi: "Làm sao vậy?"

Mẹ ngượng ngùng nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay mình rồi nói: “Cũng khá nhiều… Mẹ chưa từng thấy tinh dịch của người khác bao giờ, nhưng vẫn khá nhiều.”

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Gần đây tôi không làm gì nhiều, chắc là tôi đã nhịn rất lâu rồi.”

Mẹ nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay, rồi nhìn tôi, rồi nhìn lòng bàn tay mẹ. Đột nhiên cô bật cười, thần bí thì thầm: “Tôi ngửi xem, đừng cử động.”

Vừa nói, mẹ cô vừa cẩn thận đưa tinh dịch lên mặt cô, từ xa ngửi thử. 

Anh ta dường như không ngửi thấy gì nên đưa tay lại gần để ngửi. 

Mấy lần liên tiếp, cuối cùng tôi đưa tay lên mũi, rồi cau mày nói: "Thì ra nó có mùi như thế này. Sách luôn nói về mùi thơm của cây thạch thảo. Hóa ra là mùi này, hơi chát và hăng, chắc là hơi chua."

Tôi có chút hưng phấn hỏi: “Mẹ, mẹ chưa từng ngửi qua sao?”

Mẹ bĩu môi nói: "Không phải là vớ vẩn sao? Ai không có việc gì để ngửi? Thời đại của chúng ta không cởi mở như bây giờ. Mười năm trước, mẹ thậm chí còn không biết tất sexy là gì, nên con cũng không theo kịp thời đại. Khi Taobao mới ra mắt, đồ lót sexy không hề rẻ. Lúc đó, thuê một công nhân chỉ tốn một hoặc hai nghìn, và không có gia đình bình thường nào lại bỏ ra một hoặc hai trăm cho đồ lót sexy."

Tôi mỉm cười nói: “Không phải con rất vui sao? Thứ đầu tiên mẹ ngửi thấy là mùi hương của con.”

Mẹ tôi cong môi nói: “Ngửi là có ý gì… Mẹ đã đồng ý không ăn rồi, con đừng nghĩ ngợi nữa.”

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết, anh đã nói rồi. Nhưng đối với tôi, nếu anh chịu đựng… tôi sẽ rất hài lòng.”

Mẹ tôi lộ ra vẻ mặt kỳ quái, cười hỏi: "Thật sự... Mẹ sẽ cập nhật. Đó là những gì mẹ đọc được trong tiểu thuyết. Con xem đi."

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi chiếc gối lớn che người cô ra, để lộ thân hình đầy đặn như ngọc topaz dưới ánh đèn mờ ảo.

Hai bầu vú có cảm giác hiện diện mạnh mẽ, khiến con cặc đã xuất tinh của tôi nhảy dựng lên và muốn sống lại. 

Có lẽ là do vừa rồi tôi chưa nhận được sự kích thích thị giác, nhưng bây giờ sau khi xuất tinh xong, tôi lại nhìn thấy đồ ăn ngon và sẵn sàng di chuyển. 

Mẹ cẩn thận đưa tinh dịch trong tay lên ngực, cẩn thận nhỏ từng giọt tinh dịch đầy đủ lên bán cầu trên của bầu ngực trái và phải gần núm vú. 

Vũng tinh dịch này từ từ chảy về phía núm vú nhờ trọng lực và từ từ dừng lại sau khi chạm vào quầng vú. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi rất cẩn thận không cử động. Cô cũng cúi đầu cẩn thận quan sát xem ngực mình có thể chứa được hai vũng tinh dịch như vậy hay không. 

Điều tôi làm tiếp theo là điều tôi chưa bao giờ ngờ tới. 

Mẹ đổ hết tinh dịch còn sót lại trong lòng bàn tay vào rốn của con! 

Hóa ra trong tay người mẹ vẫn còn nhiều tinh dịch đến mức rốn ngay lập tức được lấp đầy. Tinh dịch dư thừa từ từ chảy xuống vùng bụng dưới và vùng lông mu hình tam giác dưới sức nặng của tư thế ngồi của mẹ. 

Tôi thốt lên một tiếng ngạc nhiên và nhanh chóng đi lấy hai chiếc khăn giấy cho mẹ. 

Hành vi của mẹ sau khi lấy khăn giấy lại một lần nữa làm tôi ngạc nhiên. Cô thực ra không lau tinh dịch chảy xuống mà dùng nó để lau tay! 

Có lẽ là do lâu ngày tôi không xuất tinh, tinh dịch đặc hơn bình thường rất nhiều, nếu không sẽ chảy khắp nơi. 

Tôi chết lặng nhìn tinh dịch đang chậm rãi chảy ra từ rốn mẹ, đầu óc tôi như ngừng hoạt động vì tinh dịch bị thiến cứng chắc đã chảy vào vùng lông mu thưa thớt của mẹ tôi! 

"Đứng ngây ngốc ở đó làm gì? Mang quần lót của tôi ra đây, vừa mới cởi dưới gầm giường." Mẹ cẩn thận ngồi thẳng lưng để tinh dịch trên ngực không chảy xuống. 

Tôi trèo ra khỏi giường với đôi tay chân run rẩy, nhặt chiếc quần lót và áo ngực của mẹ lên, khi đưa cho mẹ, tôi thấy dương vật vừa mềm ra của mình đã đứng thẳng trở lại. 

Mẹ liếc nhìn đứa con bé bỏng mới chào đời của tôi, chậm rãi lấy chiếc áo ngực với nụ cười trên môi, chậm rãi quàng vào tay rồi cẩn thận ôm vào ngực. 

Chỉ khi che được 2/3 cúp ngực, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay ra phía sau để cài cúc áo ngực. 

Và bằng đôi mắt sắc bén, tôi thấy tinh dịch trên hai bầu vú đã chảy đến đầu vú, đầu vú phản chiếu ánh pha lê dưới ánh sáng mờ ảo! 

Sau khi mặc áo ngực vào, mẹ chỉnh lại dây đeo vai, ấn vài cái vào cúp ngực rồi nói: “Cảm giác rất lạ, lạnh và hơi ngứa… Ôi, chảy máu hết rồi. Nó ở khắp mọi nơi… Quên đi.”

Sau đó mẹ tôi nhặt chiếc quần lót lên, lật người lại xỏ chân vào quần rồi đứng dậy. 

Khi mẹ cúi đầu kéo quần lót lên, tôi thấy rõ tinh dịch từ rốn mẹ chảy xuống dưới, nhưng ít nhất nó không nhỏ xuống đất và dính vào quần lót. 

Mẹ nhịn cười, lẩm bẩm: “Kỳ lạ quá, giống như tôi tè ra quần vậy, bên trong ướt quá.”

Cô đã cố gắng bước vài bước, nhưng không bao giờ dám bước một bước lớn. Tôi lo lắng nói: “Sao anh không lấy giấy ra lau đi…”. 

Mẹ cười nói: “Thử xem, nếu không có tác dụng, con có thể giặt sạch khi thay đồ bơi ở bãi biển.”

Chúng tôi rất gần bãi biển và có phòng tắm để thay quần áo ở khắp mọi nơi trên bãi biển, điều này thực sự rất thuận tiện. 

Mẹ vừa nói vừa nhặt chiếc quần tất lên, đang định ngồi lên giường mặc vào thì chợt nhớ ra có thể có thứ gì đó ở đũng quần nên mẹ vội đỡ vào tường, xỏ chân vào chiếc quần lót dày. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc quần len đen. Cuối cùng, khi kéo háng lên, cô ấy nhắm mắt lại một lúc rồi nói: "Wow, wow, wow, thật tuyệt ~ Có chút ghê tởm. Làm như vậy trong tiểu thuyết thật là biến thái."

Tôi mỉm cười và hỏi: “Có thú vị không?”

Mẹ đỏ mặt và tự hào nói: “Chắc chắn rồi. Khi mẹ đi chơi với mọi người như thế này, không ai có thể tưởng tượng được rằng đũng quần của con nằm trọn trong quần của mẹ… Chắc hẳn là cực kỳ thú vị.”

Mẹ cúi đầu kiểm tra háng và mông để đảm bảo không có thứ gì bị đổ ra ngoài. 

Phần thân dưới của tôi vẫn ổn, nhưng mẹ tôi đột nhiên phát hiện một bên cúp áo lót bị rò rỉ, và một hoặc hai dòng tinh dịch mỏng manh rỉ ra ngoài. Cô nhanh chóng lau nó bằng giấy trước khi sơn lớp nền. 

Thời tiết trên 20 độ dù sao cũng sẽ bào mòn lớp trong và lớp ngoài nên việc rò rỉ sẽ không ảnh hưởng nhiều. Mẹ còn mặc một chiếc áo len dệt kim ở giữa, không hề có một khuyết điểm nào.

Sau khi cơn hưng phấn lắng xuống, tôi chợt nhớ ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ... có sao không? Mẹ sẽ không có thai chứ?"

Mẹ tôi chợt đi tới với nụ cười quái đản, ôm tôi vào lòng thì thầm: "Con muốn mẹ có thai phải không? Con có phấn khích không?"

Tôi nhịn cười gật đầu nói: “Không, người thông minh như mẹ nhất định phải chuẩn bị kỹ càng.”

Mẹ cười khúc khích nói: “Con chuẩn bị trước sẽ không thú vị đâu. Mẹ cũng chưa chuẩn bị gì cả, hôm nay chỉ là thời kỳ an toàn mà thôi.” 

Tôi tò mò hỏi: “Giai đoạn an toàn là chuẩn bị nên cậu có thể tự tin làm được”.

Mẹ tôi nghiêm túc véo tai tôi nói: "Con cũng nên học một số kiến thức về vệ sinh sinh lý. Thời kỳ an toàn chỉ là an toàn trên lý thuyết. Trên thực tế, chỉ số an toàn chỉ bằng 1/6 khi thấp nhất. Điều đó không có nghĩa là quan hệ tình dục với con gái trong thời kỳ an toàn là hoàn toàn an toàn. Điều này tùy thuộc vào mỗi người. Một số người sẽ chính xác hơn khi tính thời kỳ an toàn nếu bạn có thể chất không dễ thụ thai. Tuy nhiên, nhiều người có thể chất dễ thụ thai, hoặc thời kỳ an toàn thì không. chính xác nên bạn phải ghi nhớ và đừng gây rắc rối về sau, bạn hiểu không?

Tôi không hiểu làm thế nào mà khung cảnh mơ hồ ban đầu lại biến thành lớp dạy học, nhưng tôi vẫn không khỏi mơ hồ nói: “Vậy hôm nay mẹ không phải rất an toàn sao?”

Mẹ mỉm cười nói: “Ai biết được…đoán xem?”

Tôi cong môi nói: “Tôi vẫn không hiểu anh. Nếu Fanfan có chút không an toàn, sao cậu dám làm như vậy?” 

Mẹ tôi lắc lắc cánh tay tôi, nũng nịu nói: “Mẹ không đặc biệt chính xác nên đã mạo hiểm một chút.”

Tôi chỉ biết gật đầu và nói với giọng buồn cười: “Thứ cậu cho vào miệng có phần nguy hiểm, nhưng chắc chắn là an toàn tới 99,99% phải không?”

Mẹ tôi nói vào tai tôi một cách quyến rũ: “0,01% có thai với con là đủ thú vị phải không?” 

Lời mẹ nói như đâm thẳng vào tim tôi. Tôi cảm thấy cơ hoành ngứa ngáy dữ dội, nhịp tim tăng nhanh và háng tôi tê cứng. Tôi ôm chặt lấy cô ấy và hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại.

Cũng may tôi chỉ bắn được một phát, nếu không tôi đã bị mẹ trêu chọc mà ngã gục.

Mẹ không dám cười thành tiếng, chỉ có thể quay người lắc lắc vai một cách tuyệt vọng.

Nhẫn nhịn một hồi, hắn quay người cười nói: "Ngươi thật sự là một kẻ biến thái, ta biết ngươi thích nghe những lời nói bẩn thỉu như vậy, một chiêu liền bị giết chết trong nháy mắt."

Tôi xấu hổ đứng dậy và bẽn lẽn nói: “Nếu anh nói ra thì sẽ rất thú vị phải không?”

Mẹ rất phấn khích. Cô ấy vặn vẹo vài cái rồi bước đến gần tôi, áp vào người tôi và nói vào tai tôi: "Sau này khi anh làm vậy với em... anh cũng sẽ nói 'anh' chứ?"

Tôi nhịn không được đáp lại: “Có lẽ anh thích em gọi anh luôn là mẹ hơn.”

Mẹ cố ý tỏ ra vẻ ghê tởm, chỉ xù tóc trước bàn trang điểm nói: “Vậy mẹ phải cẩn thận, đừng để bị sỉ nhục như thế.”

"Bạn không nhất thiết phải ghét điều này." Tôi trơ tráo đứng sau lưng cô ấy, giúp cô ấy buộc tóc đuôi ngựa. 

"Thật khó chịu. Bây giờ tôi... bên trong quần áo của tôi dính bết và kinh tởm." Mẹ giậm chân mấy lần như một cô gái nịnh nọt. 

Tôi lần lượt mặc bộ đồ ngủ vào và nói: “Tôi ghét thế nhưng anh vẫn mặc như thế này”.

Mẹ nhìn vào gương với khuôn mặt rạng rỡ và đỏ mặt. Vừa chỉnh lại tóc mái, cô vừa nói: “Mẹ yêu con nhiều lắm và muốn tạo cho con một điều bất ngờ”.

Tôi không nhịn được mà tiến tới ôm mẹ rồi kiễng chân lên hôn mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác cúi đầu hôn con.

Hai người hôn nhau say đắm trước gương. Tôi quàng tay qua eo mẹ và đung đưa từ bên này sang bên kia một cách chậm rãi và kiêu hãnh. 

Lúc đầu, tôi vung nhẹ nhàng, nhưng khi đòn tấn công và phòng thủ của môi tôi ngày càng lớn, nụ hôn giữa hai người biến thành một cuộc chiến. 

Mẹ không thể không ngồi xuống ghế với một tiếng pop. Cô ấy run rẩy, lập tức kéo vai tôi ra, cúi đầu nói: “Không, cảm giác như có thứ gì đó đột nhiên nổ tung trong quần lót của tôi.”

Mẹ hoảng hốt đứng dậy, sờ mông trong chiếc quần lót dày ướt đẫm tinh dịch. 

Lần này mẹ tôi có vẻ không còn ghét chuyện đó nữa. Cô đưa bàn tay ướt đẫm của mình lên trước mũi và ngửi. Cô lắc đầu dữ dội và nói: “Lúc đầu mới xuất tinh thì có mùi thơm. Nhưng sau một thời gian, nó bị oxy hóa và mùi trở nên khó chịu”. 

Mẹ nhanh chóng cởi chiếc quần lót dày cộm ra rồi dùng giấy vệ sinh lau đùi trong và mông cho con.

Tôi giúp mẹ mang đồ lót và quần tất mới. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, rồi giữ vai tôi bằng chiếc quần tất dày mới và bắt đầu mặc vào.

Tôi hỏi: “Anh không cần thay quần lót à? Sau này có còn rỉ ra ngoài không?”

Mẹ lại kéo đũng quần lên như đang nhắm mắt chịu đựng sự tra tấn. Cô hít một hơi rồi nói: “Như vậy càng khó chịu hơn. Trừ khi anh đi tắm, nếu không anh cởi quần lót bẩn ra và thay cái mới vào, những thứ đó của anh vẫn còn đó.”

Tôi do dự rồi nói: “Sao anh không tháo nó ra và lau bằng giấy trước khi thay cái mới vào? Có khó chịu lắm không?”

Mẹ mỉm cười nói: “Con đừng nói nữa. Con thấy đấy, cái gì mềm yếu giờ lại trỗi dậy rồi”.

Tôi xấu hổ nhìn xuống háng mình, ngượng ngùng cười nói: “Sợ em khó chịu, nhưng nếu anh không lau đi thì thú vị lắm.”

Mẹ tôi nhịn cười, cúi đầu mặc váy vào. Cô ấy vuốt thẳng váy và ngước nhìn tôi. Sau đó cô cúi đầu nhặt điện thoại rồi bước ra ngoài. Cô thì thầm: "Thật sự rất thú vị. Sau này đừng lộ ra khuyết điểm nào nữa. Đừng dựng lều ở nơi công cộng."

Tôi gật đầu nói: “Thật khó để kiểm soát nhưng tôi sẽ cố gắng đánh lạc hướng bản thân”.

Mẹ tôi cười, mặt đỏ bừng nói: "Đây là... việc điên rồ nhất mà mẹ từng làm trong đời. Mẹ căng thẳng lắm. Nếu muộn con ra ngoài, mẹ sợ con sẽ căng thẳng đến mức không nói nên lời nếu con nhìn mẹ."

Tôi gãi gãi đầu hỏi: “Tôi lấy cớ gì mà không ra ngoài?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bảo mẹ ngồi xổm trên bồn cầu, vào đó mười phút nữa sẽ ra.”

Thế là tôi nghịch điện thoại trong toilet, đếm mười phút trước khi xả nước và mở cửa toilet. 

Kìm nén sự phấn khích, anh mở cửa phòng ngủ chính và bước vào một phòng khách sôi động, ồn ào và bừa bộn. 

Tôi cố tình đánh lạc hướng mình khỏi việc tìm kiếm bóng dáng trong chiếc váy sa tanh màu sâm panh giữa đám đông. 

Tôi sợ rằng khi nhìn thấy đường cong của bộ ngực của cô ấy, tôi sẽ nghĩ đến kiểu áo lót dưới váy, bộ ngực đầy đặn dưới áo lót và vũng tinh dịch trắng tinh trên ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng khi ra khỏi phòng ngủ, mặt tôi luôn có chút nóng bừng. Tôi cố tình nhìn vào gương với vẻ mặt bình thản nhưng không hề có dấu hiệu đỏ mặt. 

May mắn thay, sau khi tôi đi ra, người lớn và trẻ em trong phòng khách dường như cuối cùng cũng chờ được cơ hội và bắt đầu thu dọn đồ đạc để đi ra ngoài. Có rất nhiều sự hỗn loạn ở khắp mọi nơi, nhưng không có ai quan sát tôi. 

Tôi đeo ba lô vào, qua khoảng trống giữa đám đông, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên đất, váy vén lên, nói chuyện với một đứa trẻ đang tập bò. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thật hiếm hoi và dễ thương. 

Mẹ ngồi xổm cạnh ghế sofa, một tay giữ lấy chân bà. Nó trông giống như một bức tranh phong cách về mối quan hệ cha mẹ và con cái hài hòa giữa ba thế hệ. 

Chỉ cần bạn không nghĩ đến hình ảnh quần lót của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi thì cảnh tượng này khá ấm lòng. 

Mẹ tôi dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, dành thời gian liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng cúi đầu tiếp tục chọc cười đứa trẻ. 

Khi tôi đang xếp hàng để ra ngoài với túi xách trên lưng và hai bàn tay trắng, mẹ tôi tiến tới, kéo mạnh lưng tôi và nói: “Con đi giúp bà lấy đồ đi. Thật là bất lịch sự”.

Tôi cong môi đi tìm bà nội đang thu đầu tôi lại. 

Khi đi ngang qua mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm của cỏ. 

Mẹ tôi hiếm khi sử dụng loại nước hoa có mùi nồng này. Có lẽ hôm nay cô ấy cảm thấy có lỗi nên đã rắc một lượng lớn trước khi ra ngoài. 

Tôi giúp bà tôi lấy một số thứ và một tay đỡ bà nhưng tâm trí tôi lại đang tìm kiếm bà trong đám đông. 

Có lẽ là do mọi người đi biển ngoài cộng đồng nhiều quá nên không có cảm giác trong lành. Lần này chúng tôi đi đến bãi biển của một khách sạn lớn nên phải đi bằng xe riêng. 

Bởi vì tôi đang đỡ bà tôi nên những chiếc xe phía trước đã rời đi khi tôi bước ra. 

Vì vậy, tôi không tìm được mẹ nên phải chạy vội lên hàng ghế thứ 3 của chiếc GL8 cùng người thân mà tôi không quen rõ lắm. 

Có vẻ như đứa cháu trai có triển vọng hơn của tôi mặc định là lựa chọn hàng đầu để chăm sóc người già. 

Vì thế khi đến nơi, tôi vẫn là người duy nhất cẩn thận đỡ bà và chăm sóc bà. 

Bà nội nhìn thấy tôi đang nhìn quanh và rõ ràng nghĩ rằng tôi muốn chơi với các bạn trẻ nên bà vui lòng bảo tôi để bà một mình và tự đi chơi một mình. 

Tôi thực sự ngứa ngáy không chịu nổi nên phải nhờ bà nội che dù và nhờ gia đình chú tôi đến chăm sóc ông cụ. 

Sau đó bước đến vòng tròn của phụ nữ và trẻ em, tìm chiếc dù che nắng của mẹ tôi và đặt cặp sách của tôi cạnh cặp sách của mẹ. 

Mẹ giúp tôi cởi áo khoác. Hôm nay mặt trời sáng hơn và nhiệt độ đã tăng lên khoảng 27 độ. Đó là thời tiết tốt hiếm hoi ở Hải Nam vào mùa đông. 

Tắm biển cả tháng trời không thích hợp, nhưng hôm nay mùi hôi cuối cùng cũng đạt tiêu chuẩn nên ai cũng muốn đi bơi vào mùa đông, trời không lạnh chút nào. 

Một số họ hàng nữ trẻ gần đó đang đến gần mẹ tôi. Nghe họ trò chuyện, họ đã sẵn sàng đi bơi sau đó. 

Tôi chợt nhận ra tại sao hôm nay mẹ tôi lại sẵn lòng bôi tinh dịch của tôi vào quần lót của bà như vậy. Hóa ra là vì cô biết mình sẽ không cần mặc quá lâu và sẽ nhanh chóng thay đồ bơi và đi tắm…

Mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi và hiểu tôi muốn nói gì trong tiếng thì thầm. 

Thế là anh cố tình đưa tôi đến một nhóm người thân khác để “thăm”. Sau khi trò chuyện và giao lưu, anh ấy tự nhiên nắm tay tôi và đi xa hơn một chút. 

Vì cô ấy vẫn đi giày đi biển và mặc chiếc váy bó sát dày nên chúng tôi không đến quá gần sóng. 

Trong cơn gió biển thổi nhẹ, mẹ cố tình áp sát vào người tôi nói: “Vừa xuống xe, đệm ghế da hơi ướt, may là mẹ đợi đến khi mọi người xuống xe mới dùng khăn giấy lau sạch.”

Tôi ngẩng đầu nói: “Vừa rồi tôi nhìn, phía sau không có dấu vết.”

Mẹ tôi cười nói: “May mà váy của mẹ màu đen nên không lộ ra. Nhưng mẹ không dám ngồi trên cát, nếu không cát chắc chắn sẽ dính vào chỗ đó, sẽ rất lộ rõ”.

Tôi hưng phấn hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và giả vờ không hài lòng chỉ trong hai giây. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, co người cố nhịn cười, nói vào tai tôi: “Thú vị quá. Sau khi vượt qua gờ giảm tốc, tôi cảm thấy đồ trong áo lót của mình bị rung lên và chảy xuống từ hai bên”.

Tôi cũng hưng phấn nói: “Ở dưới đó thì sao? Liệu có bị rò rỉ không?”

Mẹ tôi nói: “Phần dưới quấn trong tất, đã tràn ra rồi, nhưng không chảy ra. Dù sao thì mông cũng ướt. Áo lót bên trên của mẹ bị lỏng nên ngực có nhiều khe hở, sẽ chảy xuống.”

Tôi tò mò hỏi: “Bố tôi đâu? Ông ấy đi cùng xe với anh à?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Không, anh ấy lái chiếc SUV của mình. Nhưng lần đầu tiên chúng ta xuống chụp ảnh tập thể, dì con và những người khác đã khuyến khích anh ấy đẩy anh ấy sang một bên và đứng sát vào tôi. Thú vị đến mức tôi muốn bắt chéo chân cho khỏi run.”

Tôi tò mò hỏi: “Anh dùng nước hoa, sợ gì?”

Mẹ bĩu môi nói: "Phía sau có chụp ảnh nhóm với nhiều gia đình khác nhau, có nhiều tư thế chụp ảnh khác nhau. Con biết mẹ mà... giống như bên trong cúp ngực chứa đầy bột nhão. Mẹ cử động tay và cơ thể rồi kéo ra. Có khi chật, có khi lại có khe hở. Mẹ chỉ tập trung vào ngực, thậm chí còn không nghĩ đến việc chụp ảnh."

Tôi cười tinh nghịch và hỏi: “Có giống như khắc một quả táo không?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Con có nghĩ đây là truyện tranh H không? Không phải keo. Thực ra nó không dính lắm, nếu không sẽ không chảy nước miếng ra ngoài.”

Tôi đồng cảm nói: "Chắc là khó chịu lắm phải không? Dì con và mọi người đã vào phòng tắm để thay đồ bơi. Mẹ ơi, sao mẹ không đi?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ còn chưa đợi con đâu, mẹ đã chịu đựng nỗi vất vả này rất lâu rồi, thà con ra ngoài rửa sạch còn hơn thay trước khi về.”

Tôi cũng đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thật tốt với con.”

Mẹ tôi không hề khen ngợi mà nhẹ nhàng nói: “Mẹ không hẳn là chiều chuộng con. Hôm nay mẹ muốn làm điều này, tim mẹ vẫn đập thình thịch… Tay chân vẫn mềm mại, mẹ cảm thấy rất hài lòng. Khi đi trước mặt các con, mẹ thấy thầm tự hào”.

Tôi không hiểu việc này được thực hiện như thế nào, nhưng chắc chắn tôi sẽ không làm hỏng nó, nên tôi nói: "Sao bố không đến gặp bố con? Bố nghĩ sao?"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Mẹ khá tự hào, nhất là lúc mẹ ngồi trên ghế bãi biển khi lần đầu chụp ảnh, mẹ có cảm giác như có một dòng điện chạy lên từ mông. Lúc đầu, thật khó chịu khi quần lót của mẹ bị nhét vào một quả bóng, nhưng khi nghĩ đến bố con ở bên, mẹ lại cảm thấy rất nhẹ nhõm. Ngồi một lúc rồi đứng lên cũng rất phấn khích. đã tách nó ra."

Đây là kiểu suy nghĩ gì vậy? Có phải mẹ tôi thực sự đã đạt đến trình độ này trước khi tôi nhận ra?

Trên thực tế, không phải mẹ tôi bị mê hoặc bởi một sự tôn sùng tình dục kỳ lạ nào đó, mà chỉ đơn giản là bà ghét bố tôi thôi, phải không? Thấy cô ấy nói về những chuyện này một cách nhàn nhã và hài lòng, rõ ràng là cô ấy đang cố gắng giải tỏa cơn tức giận của mình. 

Thế là tôi nhìn mẹ với đôi mắt to ngấn nước một cách đáng yêu và nói với vẻ mong đợi: “Thế… mặc thêm quần áo nhé?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Ở dưới lạnh cóng, con còn muốn mẹ mặc nữa không?” Sau đó cô cẩn thận nhìn qua nhìn lại rồi thì thầm vào tai cô: “Nếu… tôi có thai, tôi sẽ đánh chết cô!”

Tôi chợt cảm thấy kỹ năng tán tỉnh của mẹ tôi đột nhiên đạt tới mức đỉnh cao. Cô ấy mỉm cười khi nhìn háng tôi dần phình ra, khiến tôi sợ đến mức chỉ có thể đối mặt với biển hoang để làm dịu đi dòng máu hung hãn trong lòng. 

Trên thực tế, khi cô ấy nói điều này một cách nhẹ nhàng, có lẽ cô ấy không coi trọng nó chút nào và chỉ coi nó như một trò đùa. Nếu tôi thực hiện nó một cách nghiêm túc, nó sẽ khiến tôi trông không trung thực. 

Nhìn chung, tôi cảm thấy ngày hôm nay... khá bất thường. Mẹ tôi hơi tích cực một chút.

Thế là tôi suy nghĩ một lúc rồi lén nói với mẹ: “Sao… hôm nay mẹ đột nhiên cho con phúc lợi, chuyện tốt là gì?”

Mẹ cười một hồi mới nói: “Con không nói là mẹ quên nói với con, nhưng có chuyện xảy ra. Có lẽ… một thời gian nữa chúng ta sẽ về thành phố, có thể bố con sẽ về sống một thời gian. Cho nên mẹ muốn nói với con trước, để sau này khỏi phải phàn nàn.”

Tôi chợt cảm thấy có chút không vui, hỏi: "Sao vậy? Tôi sống một mình ở bên ngoài đã hai năm rồi, tại sao...?"

Mẹ vỗ đầu tôi an ủi nói: "Không sao đâu. Chẳng phải bố con đã sáu tháng nay khó ngủ và ngày nào cũng phải uống thuốc ngủ sao? Trước đây mẹ có đi khám thì người ta nói rằng bố bị rối loạn hô hấp khi ngủ, khiến ban ngày ông bơ phờ. Có lẽ ông ngáy quá nặng. Báo cáo kiểm tra đưa ra nói rằng ông thường ngừng thở một hoặc hai phút khi ngủ, khiến bố con sợ đến mức mặt tái nhợt."

Tôi cũng hơi lo lắng, hỏi: “Bệnh gì thế? Có sao không?”

Mẹ tôi nhìn bộ dạng của tôi, cười nói: "Con hiếu thảo quá vậy? Bố con không bệnh nặng, chỉ là rối loạn hô hấp và giấc ngủ. Ông vẫn đang tìm kiếm nguyên nhân và đã được Bệnh viện Nhân dân thành phố theo dõi giấc ngủ liên tục. Vậy là ông phải về sống. Tôi đoán nếu phát hiện ra vấn đề, ông sẽ phải tiểu phẫu để chữa chứng ngáy."

Tôi phàn nàn: “Tưởng có chuyện gì lớn đến nỗi sợ đến mức bố tôi tái mặt?”

Mẹ nói: “Nguyên nhân chủ yếu là bác sĩ nói trường hợp nặng có thể dẫn đến đột tử khi ngủ. Kỳ thực ở nhà không cần ngủ, ban đêm ông ấy sẽ phải ngủ ở bệnh viện một thời gian, nhưng ban ngày ông ấy không có việc gì làm, có thể ở nhà nên…”

Tôi bĩu môi nói: "Tôi hiểu, nhưng bạn không thể tận hưởng những lợi ích trong ngày phải không? Tôi hiểu, hãy chịu đựng đi."

Mẹ chạm vào mái tóc bị gió biển làm rối tung của tôi nói: "Này, mẹ không biết bố con sẽ sống ở đây bao lâu. Bố con không được tỏ ra yếu đuối khi ở thành phố, được không? Đừng bĩu môi và giả vờ khó chịu. Công việc của bố ở quê vẫn chưa xong, ước chừng ông sẽ không ở đây trong mười ngày rưỡi sau khi tựu trường. Trong thời gian này, mẹ sẽ cùng con làm bất cứ điều gì, được không?" 

Tôi gật đầu mỉm cười, tôi rất thích điều này. 

Chúng tôi chậm rãi bước về, nhìn con cái họ hàng ở đằng xa la hét ầm ĩ và chạy liều lĩnh trên bãi biển.

Những người thân nữ đã xuống nước và bắt đầu bơi. Trong lòng có chuyện gì đó, tôi chậm rãi dẫn mẹ đi, bộ dạng có chút ngốc nghếch như một thiếu niên rắc rối.

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: “Thật ra mẹ cũng có dự định này.” 

Tôi chợt không hiểu mẹ đang nói gì nên quay lại nhìn mẹ, bà không nói gì rồi im lặng.

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: “Mẹ... kỳ thực nghĩ rằng mong muốn của con là... chúng ta đang đi sai đường. Mẹ... có phần quá hợp tác với con, khiến mẹ khó chấp nhận. Cho nên mẹ nghĩ bố con về một thời gian sẽ tốt hơn.”

Tôi cau mày nói: “Không hiểu sao mẹ lại quá hợp tác với tôi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ cười nói: “Đúng vậy, rất không tự nhiên. Ý mẹ là mẹ con, hai chúng ta làm những việc vừa rồi sẽ rất không tự nhiên. Mẹ… mẹ đồng ý với những yêu cầu dâm đãng của con quá dễ dàng. Nhiều khi mẹ tự nhủ không nên chủ động quá, nhưng nhiều khi mẹ tỉnh táo lại và cùng con làm nhiều việc mà mẹ không bao giờ dám nghĩ tới.”

Tôi cố thuyết phục mẹ: "Mẹ nghĩ thế là tốt. Cứ để tự nhiên diễn ra là tốt."

Mẹ bĩu môi, bất mãn nói: “Vậy con còn muốn… cái đó à?”

Tôi bối rối hỏi: "Tất nhiên là tôi muốn, hãy để tự nhiên diễn ra... phải không?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: "Không, mẹ đã thử rất nhiều lần rồi. Càng làm những việc vượt quá giới hạn với con, mẹ lại càng không muốn đến. Bởi vì... mẹ cảm thấy không chắc chắn, như thể... giống như những gia đình miền núi xa xôi trên TV có bảy tám đứa con. Nơi càng ít thú vị thì họ càng ít lo lắng về việc có con. Nhật Bản và các nước phát triển đều có con. Tỷ lệ sinh tương đối thấp và văn hóa khiêu dâm ở những nơi này rất phát triển. Mọi người khá tham lam. Đối với tôi, điều đó thực sự thú vị hơn nhiều. quan hệ tình dục với bạn hơn là quan hệ tình dục thực sự, nếu không, bạn biết rằng nếu bạn chỉ muốn quan hệ tình dục, bạn có thể làm điều đó với bố của bạn. Nhưng... nếu bạn muốn quan hệ tình dục với chúng tôi, bạn chắc chắn sẽ không thể làm được.

Tôi thử cởi nút thắt của mẹ rồi nói: “Trước đây con từng nghe mẹ nói, nghĩa là khi làm rồi thì con sẽ không tò mò nữa. Nếu chúng ta làm như hiện tại thì sẽ… không còn cảm giác mới mẻ hay huyền bí nữa?”

Mẹ gật đầu quyết liệt nói: “Ý mẹ là thế, mẹ đã nói từ lâu rồi, giữa nam và nữ, khoảng thời gian vui vẻ nhất là khi họ yêu nhau từ từ. Khi đó, họ sẽ nghĩ xem sau khi kết hôn mỗi ngày sẽ hôn nhau như thế nào, mặc đồ lót thật gợi cảm sẽ như thế nào. Nhưng khi kết hôn, họ sẽ bận rộn với những việc khác, sẽ lãng phí nội dung ân ái mà họ mong chờ trước đó.”

Tôi biết mẹ tôi hơi bi quan về hôn nhân nên tôi nói: “Tùy người thôi, phải không? Con nghĩ nếu chúng ta yêu nhau, con sẽ chỉ gắn bó với mẹ nhiều hơn và sẽ không bao giờ chán”.

Mẹ gật đầu nói: "Không hẳn. Khi chúng ta mới quen nhau, không có ai yêu nhau. Nhưng nhìn bây giờ, những người kết hôn cùng lúc, phần lớn đều là cuộc hôn nhân chỉ tồn tại trên hình thức. Mẹ không nói con sẽ thay lòng hay gì cả, bởi vì con là con trai của mẹ, con không thể thay thế chồng con cũng như không thể chung sống với mẹ mãi mãi. Con và mẹ có quan hệ gì là chuyện riêng của chúng ta."

Tôi im lặng không nói được gì, nghe mẹ nói tiếp: “Bây giờ con bám mẹ như vậy, thật… dâm đãng, đó cũng là lý do tại sao con vẫn giữ được cảm giác bí ẩn. Nếu chúng ta làm chuyện đó chẳng hạn hơn chục lần, hay hơn một năm sau, cùng lắm con sẽ nghĩ đến việc về nhà và làm chuyện đó với mẹ, và con sẽ không nghiêm túc liếm chân mẹ như bây giờ.”

Những lời mẹ tôi nói rất logic, tôi không có cách nào phản bác được. Tôi chỉ có thể nói: “Chúng ta dù sao cũng không phải vợ chồng. Bảy năm ngứa ngáy sau khi kết hôn hẳn không liên quan gì đến chúng ta.” 

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc, nên tôi lấy hết can đảm nói: "Mẹ ơi, mẹ không phải là một trong những bà mẹ trong truyện tranh để con trai mình muốn gì cũng được. Nếu mẹ không muốn, con cũng không thể ép mẹ ngủ với con được phải không? Mẹ cho rằng quan hệ tình dục mỗi ngày hay cách ngày sẽ không có gì bí ẩn? Con có thể ở lại lâu hơn. Đây là quyền của con. Con vẫn có thể ra lệnh chứ?"

Mẹ tỏ vẻ không tin và nói: "Ồ, con thực sự có thể nhịn được à? Con tự tin vào chính mình đến thế à?"

Lúc này đành phải chửi thề, đành phải công khai nói: “Từ xưa mẹ con đã có loại quan hệ này, nếu mẫu thân không cho phép thì con trai không có tư cách mặc cả. Ta muốn hôn vớ của con thì phải cho phép. Loại chuyện đó… Không có chỗ để mặc cả, nếu ta muốn thì chỉ có thể đưa ra ý kiến ​​của mình, có làm được hay không thì phải xem tâm trạng của ngươi.”

Mẹ tôi cười, đánh tôi vài cái rồi nói: “Đừng lúc nào cũng dùng của con. Nghe thế mẹ thấy khó chịu. Nó làm mẹ nhớ đến những lời trong tiểu thuyết mẹ con đó. Thật là vô liêm sỉ”.

Tôi lắc tay mẹ và nói: “Mẹ sẽ cảm thấy như thế này phải không? Tất cả tiểu thuyết con đọc đều viết như thế này”.

Tôi và mẹ cười một lúc rồi đổi chủ đề và nói: "Vậy thì nói lại. Con phải bỏ đi cái tâm lý... chủ động quá mức này mới có thể tiến xa hơn."

Tôi bị khuất phục trước logic của mẹ và hỏi: "Điều này nói lên điều gì? Có sự thật như vậy không? Chẳng phải mẹ càng cởi mở với con thì càng dễ làm điều đó sao?"

Người mẹ lắc đầu nói: “Mẹ sợ mình giống như trong tiểu thuyết mẹ con, cảm thấy mình không thể vượt qua được. Điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ sau này của con với vợ. Nếu con trở thành kẻ lãng phí như con trai của mẹ, mẹ sẽ hối hận đến chết. Vì vậy, so với mối quan hệ hiện tại, mẹ thà giống như trong những cuốn tiểu thuyết đó, hai người không có sự giao tiếp mà chỉ đáp ứng nhu cầu của con trai. Sau tuổi dậy thì, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nếu con nên tìm một bạn gái, hãy tìm bạn gái, và nếu bạn nên kết hôn, hãy kết hôn."

Tôi mỉm cười nói: "Tôi hiểu rồi, chúng ta 'giao tiếp' hơi nhiều quá."

Mẹ gật đầu, nghiêm túc nói: “Đúng vậy, mẹ đã đi quá xa rồi. Mẹ luôn nghĩ con còn trẻ cũng không sao. Nhưng mấy năm nữa con sẽ vào đại học. Nếu con tiếp tục quậy phá, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến thế giới quan và giá trị của con.”

Tôi tự nghĩ, thế giới quan của tôi là gì? Tôi vừa xem LSP vừa muốn làm tình với một bà mẹ xinh đẹp. 

Nhưng điều anh ấy nói là: “Anh biết em vẫn luôn nghĩ như vậy, nên khi thời cơ đến, anh sẽ không nói rằng kiếp này anh sẽ không tìm bạn gái hay kết hôn. Em đừng lo, anh sẽ không khó để kiếm được một người vợ xinh đẹp đâu”.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ biết, con vẫn muốn quan hệ với vợ chồng mẹ, không tiện thì vợ con sẽ đến với mẹ…” Lúc này, mẹ tôi cũng thấy buồn cười, chúng tôi cùng nhau cười đùa trên bãi biển. 

Cuối cùng, sau khi kìm nén được, mẹ tôi hắng giọng nói: “Vậy nên mẹ nghĩ ra một cách, tức là nếu con đường này không được thì mẹ phải tìm con đường khác”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Vậy... sau khi bố tôi trở về...?"

Mẹ gật đầu nói: “Chỉ cần khôi phục lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ con là đủ. Sau đó mẹ sẽ không làm những điều quá đáng này với con, và đối mặt với vấn đề này với tâm lý và đầu óc bình thường”.

Tôi không thể tin được và nói: "Mẹ ơi, cắt đứt mối quan hệ như thế này chẳng phải khó hơn sao? Đây không phải là yêu cầu khoảng cách thay vì gần sao? Không đến lúc đó, mẹ thậm chí có thể cởi quần áo trước mặt con mà giãy giụa rất lâu!"

Mẹ tôi kiên quyết nói: “Chúng ta đang tìm kiếm cái xa mà cái giá phải trả là cái gần, nhưng con đường này chẳng phải là không thể sao? Trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể làm ngược lại. Mẹ đã đọc rất nhiều tiểu thuyết mẹ con, nhưng hiếm có tiểu thuyết nào có thể giải quyết hài hòa như vậy”.

Tôi bắt tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự tin vào những cuốn tiểu thuyết đó không? Có phải chúng ta là những người ba chiều không hiểu biết bằng những người hai chiều đó không? Con nghĩ cách tiếp cận này hoàn toàn khác."

Mẹ tôi lắc đầu nói: "Thật ra mẹ cũng chưa nghĩ nhiều đến vậy. Nhưng vấn đề tâm lý lớn nhất bây giờ là mẹ không chấp nhận việc mẹ có thể... ở bên con một cách tùy tiện. Mẹ chỉ cảm thấy mình quá tùy tiện, quá dễ dãi, quá tự nhiên, khiến lòng tự trọng của con không thể chịu nổi. Mẹ thà say xỉn và làm loạn, nhưng không muốn tùy tiện như vậy. Thực ra mẹ sợ mình sẽ để thiên nhiên diễn ra, và mẹ sợ rằng sẽ như vậy." phản tác dụng.

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết, anh đã nói rồi. Cuối cùng anh sẽ có gia đình riêng, và khi đó em sẽ có vẻ cô đơn. Nếu vậy thì tốt nhất là ngay từ đầu đừng để chuyện như thế này xảy ra giữa hai chúng ta. Ý bạn là trở thành một bảo hiểm cho mối quan hệ của chúng ta phải không? Chỉ để không bị nghiện hay diễn ra quá suôn sẻ thôi?”

Mẹ gật đầu nói: “Trước kia câu “hãy để tự nhiên” được dùng rất hay. Về mặt vật lý, tôi không thể chấp nhận việc tôi để tự nhiên diễn ra. Tôi thà có những lý do khác và những lời bào chữa khác. Vì vậy, tôi dự định sẽ chính thức giải quyết vấn đề trong kỳ nghỉ hè của học kỳ này, hoặc có thể sớm hơn một chút. Tình cờ là bố của bạn sẽ quay lại sống một thời gian, và chúng ta có thể thử một cách mới để hòa hợp và xem liệu một phản ứng hóa học mới có thể xuất hiện hay không. Nếu hai chúng ta nhịn lâu hơn, có lẽ tôi sẽ không thể nhịn được nữa chăng? "

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ, gật đầu nói: “Được rồi, có lẽ sau khi chia tay mối quan hệ hiện tại, mẹ tôi sẽ ổn thôi, có thể khi nhìn lại mẹ sẽ không muốn tiếp tục nữa”.

Mẹ xấu hổ chạm vào gáy tôi và nói: “Con sẽ không vô tâm như vậy đâu. Tôi hứa nó sẽ không tệ hơn bây giờ... Nó sẽ không tệ hơn nhiều. Nếu cậu muốn hôn chân hay gì đó, tôi thề là cậu sẽ hài lòng!”

Tôi giả vờ thất vọng hỏi: “Chỉ là hôn chân thôi sao? Đây là một bước lùi quá xa”.

Mẹ đỏ mặt, thì thầm: “Vậy con muốn gì? Tôi không biết lúc đó tôi đang ở trạng thái nào. Có nhất thiết phải ăn dâu mật ong không?"

Tôi trợn mắt hai lần, nhỏ giọng nói: “Sau này em muốn anh viết một tờ giấy cho em… À, nó gọi là thẻ bánh kem… Đừng đánh tôi nữa, không phải bánh kem, mà là thẻ bánh kem đã xuất tinh trong quần lót của tôi như hôm nay.”

Tôi và mẹ đuổi theo anh ấy suốt chặng đường, chạy được một lúc, hai chúng tôi quay trở lại đám đông họ hàng với khuôn mặt đỏ bừng, dường như không còn xa lạ nữa. 

…

Sau một hồi trò chuyện với mẹ, tôi hài lòng trở về gặp bà ngoại để thực hiện đạo hiếu của mình. Tôi đỡ cô ấy và lại đi loanh quanh, lắng nghe mọi lời cằn nhằn.

Ý kiến chung là họ không muốn nhường đất trong làng cho con cháu mình vì họ mất hứng thú sau khi nghe tin làng được đưa vào vùng bảo vệ nguồn nước và sẽ không bị phá bỏ.

Cô cả của tôi thậm chí còn cho rằng trong số các anh chị em, mẹ tôi là người giàu nhất và yêu cầu bà trả tiền và chia đều cho những người còn lại.

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không đồng ý với lời đề nghị quá đáng này. Mỗi anh chị em đều phải có một phần tài sản của ông già, nhưng việc trả tiền đó để làm gì?

Nếu tôi không mua về quê vào dịp nghỉ lễ, chẳng lẽ con trai cả và người thừa kế của ông nội tôi sẽ không được vào?

Những người thân này suốt ngày tính toán tiền của mẹ tôi. Chẳng trách mẹ tôi thường xuyên nổi giận.

Điều đáng phẫn nộ nhất là dì tôi dường như nghĩ rằng mẹ tôi sẽ sẵn sàng đồng ý với đề nghị này và thực tế đã ủng hộ nó một cách nhiệt tình.

Nói xong, họ thực sự nghĩ rằng mẹ tôi thường đưa tôi về quê vì bà thích ngôi nhà ở quê tôi... Có lẽ dì cả của tôi nghĩ rằng bà có thể nịnh nọt mẹ tôi bằng lời đề nghị này...

Dù sao tôi cũng hiếm khi thấy các cô chú về quê thăm người già. Thỉnh thoảng có các cô hoặc ai đó mời đến nấu cơm cho người già. Đây có được coi là một tấm lòng hiếu thảo được đền đáp không?

Vì thế, mẹ tôi thường một mình chu cấp tiền.

Suốt ngày ở cạnh những người họ hàng đầy mưu mô và ích kỷ này, tính cách không chịu nổi một chút khinh thường của mẹ tôi có lẽ sẽ nổ tung trong lòng.

Sở dĩ họ có thể chịu đựng được là vì xung quanh có những người già, họ muốn nhìn thấy sự hòa hợp giả tạo của bốn thế hệ cùng chung sống hạnh phúc.

Tôi thậm chí còn không biết ông nội tôi đã nuôi dạy con trai và con dâu như thế nào. Dù sao, không có nhiều người bình thường.

Anh trai của dì tôi đến hiện trường muộn. Khi bước ra, anh ấy nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và trêu tôi: “Này, hôm nay XX đẹp quá. Cô ấy thậm chí còn đi tất khi đến bãi biển.” 

Quả thực, vẻ ngoài chỉn chu của mẹ tôi nổi bật giữa đám họ hàng trong trang phục quần đùi và áo tắm. Nhưng trò đùa thô lỗ của anh ta ngu ngốc đến mức khó có thể phân biệt được đó là khen ngợi mẹ tôi hay mỉa mai.

Giữa tiếng cười, mẹ không thay áo tắm cho tôi. Thay vào đó, cô ấy bước tới, ôm tôi ra ngoài vòng tròn và thì thầm vào tai tôi: "Họ không thể tưởng tượng được lý do tại sao tôi vẫn ăn mặc như thế này."

Tôi vui vẻ gật đầu, với vẻ mặt vui vẻ và vô hại.

…

Những gì xảy ra tiếp theo thật mờ nhạt. Cuối cùng mẹ cũng vào phòng tắm để tắm và thay một bộ đồ bơi màu đen rất bảo thủ.

Về cơ bản, cánh tay và toàn bộ phần trên cơ thể được bọc trong vải đen, thậm chí cả háng cũng có góc cạnh phẳng.

Nhưng dù vậy, đường cong mông cao chót vót của cô vẫn đặc biệt bắt mắt.

Có một bác bảo vệ già đứng đằng sau chúng tôi, thỉnh thoảng chúng tôi lại thấy ánh mắt ông ấy liếc nhìn mông mẹ tôi.

Tôi đã rất bối rối. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ đường cong nào trên lớp vải áo tắm tối màu này.

Nếu không đi hết sang một bên thì về cơ bản không có cảm giác ba chiều.

Sau đó, mặt trời chưa ló dạng một lúc, tôi mới hiểu ra.

Dù là vải đen tuyền nhưng hiệu ứng ba chiều phồng lên khi có ánh nắng vẫn rất rõ nét.

Lão bảo vệ này chắc là cựu chiến binh ở đây. Anh ấy đã gặp vô số người và có kinh nghiệm chờ đợi cơ hội.

Nhưng tôi không nhắc nhở mẹ, vì ngay sau đó mẹ đã xuống nước và nhân viên bảo vệ cũng biến mất ngay lập tức.

Nghĩ đến việc làm bảo vệ ở bãi biển, với những phúc lợi như vậy, nó thoải mái hơn nhiều so với việc làm bảo vệ ở những nơi khác.

Nhưng tôi nhớ lại những người đàn ông và phụ nữ mà tôi đã gặp khi đi dạo trước đây, và tôi vẫn chưa thấy người phụ nữ nào có dáng người như vậy nhưng lại có mông nhô cao.

Không có gì ngạc nhiên khi các chuyên gia như an ninh bãi biển lại nghiện nó đến vậy.

Tôi không có nhiều sự ghen tị. Có lẽ trong mắt tôi, mức phúc lợi của mẹ tôi rất cao.

Diện mạo áo tắm hiện tại chưa hẳn đã gợi cảm như những chiếc quần chuyên nghiệp mà cô thường mặc.

Những loại vải mỏng, sáng màu, không có nếp nhăn, kết hợp với đường cắt may riêng cũng có thể làm nổi bật những đường cong của hông và chân.

Một người phụ nữ có vóc dáng đẹp, trong xã hội cởi mở này, có quá nhiều cách ăn mặc để thu hút đàn ông.

Đồ bơi thực sự không phải là loại đồ đặc biệt bắt mắt. Thỉnh thoảng khi tôi đi mua sắm ở các trung tâm mua sắm hàng đầu vào lúc 8 hoặc 9 giờ, tôi thường gặp những người phụ nữ xinh đẹp mặc quần bó sát phần thân dưới. Cặp mông săn chắc khi mặc quần bó chỉ kém hơn một chút so với cặp mông đẹp khi đi tất chân.

Tôi đã cố gắng lén chụp ảnh mẹ bằng điện thoại di động từ vị trí nhân viên bảo vệ LSP. Ngay cả khi tôi sử dụng độ phóng đại quang học để chụp cận cảnh, tôi vẫn không nghĩ cặp mông như vậy là gợi cảm.

Có thể thấy, thẩm mỹ của xã hội này là có giai cấp, người no không biết người đói.

Vì mẹ tôi có thân hình đỉnh cao và ngoại hình đỉnh cao trong vùng nên tôi ít quan tâm đến những cô gái xung quanh.

Ví dụ như Triệu Lâm, cựu giám thị, thỉnh thoảng có những vụ bê bối lan khắp lớp. Tôi không biết anh ấy lấy đâu ra nhiều năng lượng đến vậy.

Đây có phải là lý do tại sao mẹ tôi lo lắng về việc tôi trở thành con trai của mẹ? Tuy nhiên, vẫn còn quá sớm để tôi có bạn gái ở độ tuổi của mình, có lẽ vì tôi chưa bao giờ rủ một cô gái nào đến nhà chơi và cũng không có buổi hẹn hò nào trong những ngày nghỉ lễ.

Tôi nhớ ở quê mẹ đã mặc nhiều loại đồ bơi có dây mỏng nhưng mẹ lại ăn mặc kín đáo khi đến bể bơi công cộng. Có vẻ như cô ấy nhận thức rõ về sức hấp dẫn của cơ thể mình.

Hầu hết phụ nữ đều vui vẻ khoe ưu điểm và khoe dáng công khai ở bể bơi. 

Nhưng dáng của mẹ quá đỉnh nên khoe ra chẳng vui mà còn rắc rối. 

Tôi nhớ mẹ tôi đã bị quấy rối ở bể bơi công cộng khi tôi còn nhỏ, và có vẻ như bà luôn nhớ điều đó. 

…

Hai ngày sau, mẹ tôi phải về đất liền sớm có việc và hỏi tôi có muốn ở lại đảo Hải Nam thêm vài ngày nữa không. 

Tôi biết thời gian rất quý giá nên tất nhiên tôi quyết định ra đi cùng mẹ. 

Trở lại thành phố, khi xuống máy bay, tôi thấy sân bay trắng xóa, hiếm khi có tuyết mùa đông rơi. Dù đã chuẩn bị trước áo khoác ngoài nhưng mùa đông tôi vẫn choáng váng. 

Chứng mất trí nhớ của tôi tiếp tục cho đến ngày hôm sau và tôi không muốn ra khỏi giường vì thiết bị của tôi không có hệ thống thông gió nhiệt độ ổn định nên khi tôi thức dậy trời rất lạnh. 

Sau khi vật lộn trên giường một lúc lâu, tôi lấy điện thoại ra và xem WeChat. Đúng như dự đoán, tôi thấy mẹ tôi đã đi làm việc vặt từ sớm, chỉ còn lại tôi trong căn nhà vắng tanh. 

Tôi cảm thấy hơi cáu kỉnh và không muốn học ngay cả sau khi đánh răng và rửa mặt. Nhưng may thay, tôi có thói quen kìm nén tâm trạng chơi game, nếu không có lẽ tôi đã bắt đầu chơi không chút do dự. 

Thực tế, phong độ hiện tại của tôi không bị ảnh hưởng bởi việc chơi game nên tôi không có khả năng tự chủ. 

Nhưng tôi chỉ cảm thấy như mình đang trong tâm trạng khổ dâm. Muốn chơi game thì phải chơi với mẹ, nếu không thì không chơi. 

Cảm giác ép mình phải học này khá thuận lợi. Để kiềm chế sự lo lắng của mình, tôi lục tìm sách tham khảo, sách bài tập và dành hơn một giờ đồng hồ để soạn ra kế hoạch học tập. 

Tôi đã lập kế hoạch học tập cho thời gian còn lại của kỳ nghỉ trên giấy. Tôi cố tình dành nhiều thời gian linh hoạt để dành thời gian cho mẹ. 

In mẫu kế hoạch học tập ra, dán lên tường và bắt đầu nhiệm vụ học tập của ngày hôm nay. 

Cuối cùng, tôi chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại, đóng khung khuôn mặt, tay cầm bút, vở bài tập, bàn học và lịch học trên tường. Sau đó hãy gửi ảnh cho mẹ bạn ~ mẹ chắc chắn sẽ hiểu. 

Chắc chắn rồi, sau sáu hoặc bảy phút, mẹ tôi đã đồng ý đáp lại tôi. 

Anh ấy nhắn tin cho tôi vào khoảng giữa trưa và bảo tôi xuống nhà lấy đồ mang về. Chắc để động viên tôi, anh còn gửi cho tôi bức ảnh đang ăn hộp cơm ở công trường. Hôm nay mẹ tôi mặc quần jean và đi giày thể thao. 

Ba giờ chiều, mẹ tôi đột nhiên gửi cho tôi một yêu cầu quay video. Trong video, các bạn có thể thấy cô ấy quay lại công ty mới, gãi tóc và nói rằng rất ngứa vì hôm nay cô ấy đi bộ khắp các công trường và đầu cô ấy phủ đầy bụi. 

Chúng tôi đã trò chuyện video hơn nửa giờ và mẹ tôi vừa điền đơn trên máy tính vừa trò chuyện với tôi. 

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và nhảy bài thể dục nhịp điệu dành cho giới trẻ trong phòng khách... Đây là điều tôi học được trong lớp thể dục, và có vẻ như các trường học trên toàn thành phố sẽ thi đấu. 

Dù sao thì mẹ cũng quan tâm đến cơ thể và thị lực của tôi và không muốn tôi đọc sách lâu. 

Sau đó, dì Lý cũng trở lại công ty, mẹ tôi và những người khác lập tức tổ chức cuộc họp ở văn phòng. Thế là tôi dừng video và quay về nhà học bài. 

Gần năm giờ, mẹ tôi nhắn tin, nói 5h30 sẽ về nhà và ra ngoài ăn. 

Quả nhiên, đúng 5h30, mẹ tôi dùng dấu vân tay mở cửa căn hộ của tôi. Tôi nghe thấy tiếng bíp trong phòng ngủ và ngồi chờ mẹ vào. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, người mẹ bước vào mặc một bộ vest đen nhỏ nhắn, trông cao ráo và có năng lực. Áo khoác của cô nhất định phải để trên giá treo áo trong phòng khách, nếu không thì sẽ không có ai mặc như thế này trong thời tiết này. 

Mẹ mặc chiếc váy ngắn lệch một bước và chiếc quần tất màu đen trong suốt khiến tôi nhớ đến thời gian ở Hải Nam. Ở đây trời đã lạnh rồi, làm sao tôi còn có thể mang tất mỏng? 

Thế là tôi hỏi: "Mẹ ơi, thời tiết này con vẫn có thể mang tất chân được không?"

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu. Tôi lái xe từ văn phòng xuống tầng hầm, sau đó đỗ xe ở tầng hầm của khu dân cư và đi thang máy lên. Trời sẽ không lạnh nếu tôi không ra đường”.

Tôi tò mò hỏi: “Vậy lát nữa chúng ta đi ăn ở đâu, cũng có bãi đậu xe ngầm à?”

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, trời lạnh thế này nhất định mẹ phải đi trung tâm thương mại ăn cơm. Thật dễ dàng để đậu xe."

Thế là tôi nói: “Không cần lên đâu, cứ gọi điện bảo tôi xuống tầng hầm là được”.

Mẹ mỉm cười dừng lại một chút, chớp mắt rồi đột nhiên nói bằng giọng trầm thấp quyến rũ: “Mẹ không sợ con đói à?”

Tôi chợt hiểu ra, bước đến gần tai cô ấy thì thầm: "Em...em tắm trước khi đi làm à?"

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: "Mau lên, dì Lý đang đợi trong xe, mẹ bảo con lên lấy quần áo."

Tôi đưa tay tới eo mẹ và nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy liền. Sau đó chiếc váy tuột khỏi eo cô ấy như một mảnh vải dài, và tôi treo nó lên giá treo áo ở lối vào.

Mẹ mặc một chiếc quần lót kiểu khóa dưới váy và mặc chúng bên ngoài chiếc quần lót hở của mình. Tôi chỉ cần tháo hai chiếc khóa ở thắt lưng là có thể cởi quần lót ra mà không cần nhấc chân lên. 

Tôi không quên phương pháp phẫu thuật mà tôi đã thảo luận với mẹ trước đây. Đầu tiên, tôi lấy nước súc miệng từ hộp bảo quản trong tủ giày ra, cho vào miệng và súc miệng. 

Sau đó, anh dẫn mẹ vào phòng khách và yêu cầu bà nằm xuống ghế của nữ hoàng trên ghế sofa và dang rộng chân. 

Sau đó tôi nhổ nước súc miệng vào thùng rác, rồi dùng đôi dép lê làm đệm quỳ lên đó để mẹ dang chân thành hình chữ M.

Cặp mông căng phồng của mẹ được chiếc quần lót có khóa che kín, vết nứt ở giữa mơ hồ lộ ra. 

Tôi đã thử khóa quần lót của mình và nó khá chật. Để tránh làm mẹ đau, tôi cẩn thận cởi cúc áo. 

Có một khoảng thời gian ngắn giữa hai lần bấm, vì tôi thao tác rất nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Thế là chiếc quần lót màu trắng của mẹ được tôi nhẹ nhàng “nhìn trộm” ra, để lộ toàn bộ xương mu đã mất tích bấy lâu nay. 

Mẹ lấy tay che mặt, bạn có thể nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng của mẹ qua khoảng trống trên tay, cho đến khi cơ thể mẹ run lên vì cười. Tôi đoán không phải vì nó thực sự buồn cười mà nó chỉ là vỏ bọc cho sự lo lắng. 

Dưới chiếc đèn chùm pha lê sáng rực trong phòng khách, có thể thấy rõ âm đạo trắng trẻo xinh đẹp của mẹ tôi. 

Lông mu thưa thớt, mỏng và ngắn, phân bố khá nhịp nhàng. Phần cao nhất của lông mu có màu rất nhạt, mỏng và ngắn như lông mày, sau đó dài dần xuống phía dưới, phần dài nhất gần bằng chiều dài móng tay. 

Lông mu của cô ấy rất thưa, chỉ che phần trên cùng của khe, như thể nó là phần mở rộng của khe, và cô ấy có cảm giác như có thể đếm được số lượng chúng. 

Tôi đã xem rất nhiều hình ảnh về âm đạo của phụ nữ trên Internet và thấy rất nhiều lông mu của phụ nữ dày, xoăn và dài tới hai đốt ngón tay. 

Nhìn lông mu của mẹ, tôi cảm thấy lông mu của mẹ mỏng manh đến mức không cần phải nhổ vì nó không che được vết nứt chút nào. 

Chỉ là nếu bạn liếm khe quá sâu, mũi bạn có thể cọ vào đó. 

Cảm nhận được mùi nước súc miệng ngọt ngào còn đọng lại trong miệng, tôi không khỏi liếm lưỡi rồi cúi đầu về phía khe hở. 

Đúng vậy, trình tự thao tác mà mẹ con tôi bàn bạc là đi thẳng đến bước cuối cùng của quá trình liếm mật ong sau khi dùng nước súc miệng, không có màn dạo đầu. 

Bởi vì mẹ tôi gợi ý rằng nếu mẹ liếm khu vực xung quanh âm đạo trước, lưỡi của mẹ có thể đưa một số vi khuẩn trên da vào âm đạo. 

Vì vậy, hãy cẩn thận làm theo hướng dẫn của nước súc miệng nhập khẩu dành cho quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi súc miệng đủ thời gian, hãy nhổ ra rồi trực tiếp tiến hành quá trình quan hệ tình dục bằng miệng. Không dùng miệng chạm vào vật khác ở giữa để tránh làm nhiễm bẩn vệ sinh răng miệng. 

Thế là lần này tôi may mắn dùng lưỡi trực tiếp khám phá giữa khe hở của mẹ mà không cần màn dạo đầu. 

Trải nghiệm này cực kỳ thú vị đối với cả hai chúng tôi. 

Tôi có thể cảm thấy hơi nóng quay trở lại mặt mình khi mặt tôi chạm vào mông mẹ. Tôi còn cảm nhận được luồng khí nóng xộc thẳng vào mũi khiến mông mẹ tôi thắt lại một lúc. 

May mắn thay, tôi đã quen với hoạt động này. Tôi dùng cả hai tay giữ vững đôi chân đi tất ấm của mẹ, căn mũi tôi vào chỗ nối giữa lông mu và khe hở, rồi áp cả mặt vào đó. Lưỡi tôi chạm chính xác vào khe hở mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Ngay lập tức, bạn cảm nhận được vị mặn nhẹ và sự êm dịu ấm áp trên đầu lưỡi. 

Nó có vị như... súp gà không đủ muối dính trên đầu lưỡi, hay nấm trắng luộc mềm trên đầu lưỡi? 

Thứ lỗi cho tôi vì có quá ít kinh nghiệm với phụ nữ nên tôi chỉ có thể lấy đồ ăn làm ví dụ. 

Tôi biết dịch tiết của phụ nữ có mùi mặn như nước mắt và mồ hôi. Đây là mùi của chất dịch cơ thể con người. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng sợ hãi và rên rỉ như người trẻ hơn bà vài tuổi. 

Những âm thanh hoảng loạn và thở hổn hển đều cho thấy phản ứng sinh lý thực sự của người mẹ hấp dẫn đến mức nào. 

Trước đây, tiếng rên rỉ của mẹ tôi nhẹ nhàng và trầm thấp, giống như sự thờ ơ trá hình, hoặc giống như hơi thở nặng nề. 

Nhưng hôm nay, giọng nói của cô có lẽ đã lộ ra vẻ nũng nịu mà cô không ngờ tới. Nói xong, cô nhanh chóng điều khiển nó và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Đầu lưỡi của tôi di chuyển lên xuống một cách cẩn thận, rất, rất chậm. 

Từ chỗ phình ra ở đỉnh vết nứt, cuối cùng chạm vào hư vô. 

Tôi chỉ chạm qua lại một cách bình thường. Mỗi lần tôi chạm vào vết sưng nhỏ trên đầu, mẹ tôi đều run rẩy toàn thân. 

Và tôi đã cố tình không chạm vào đó. Khi cô chưa kịp chuẩn bị, đầu lưỡi của tôi bất ngờ đâm vào đầu dưới của khe. 

"Ừm ~" Mẹ không khỏi phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ vừa rồi, tiếng rên lập tức bị cắt đứt. 

Lưỡi tôi thâm nhập vào một không gian ấm áp. So với đầu lưỡi của tôi, không gian này không hề hẹp và dường như có rất nhiều chỗ. Vì vậy, tôi tinh nghịch khám phá nó bằng lưỡi từ trái sang phải. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ bỗng nhiên căng cứng nên tôi nhẹ nhàng há miệng rút lưỡi lại, để da môi trên che đi hạt đậu nhỏ ở đầu khe rồi nhẹ nhàng mút vào miệng. 

Tôi mút rất nhẹ, trông như cá đang uống nước. 

Tôi liên tục chạm vào môi âm hộ của mẹ bằng đôi môi mềm mại của mình. Khi phần thịt mềm bên trong môi tôi áp chặt vào môi âm hộ ấm áp của mẹ, cảm giác thỏa mãn kỳ lạ đó dâng lên từng đợt. 

Lúc này, tôi không còn cảm nhận được vị mặn nhẹ mà chỉ còn cảm giác mịn màng trên môi. 

Môi âm hộ của mẹ mỏng manh hơn phần thịt bên trong môi của tôi, chất lỏng bôi trơn tự nhiên mà chúng tiết ra có cảm giác nhờn, đặc hơn và bôi trơn nhiều hơn nước bọt. 

Cảm giác dịu dàng này khiến tôi muốn dừng lại. Tôi như bị đầu độc tinh thần vậy. Con cặc của tôi tiếp tục đứng lên và tim tôi đập dữ dội. 

Tôi đang há miệng ngậm miệng như thế thì mẹ tôi bất ngờ dùng hai tay nắm lấy gáy tôi rồi ấn mạnh vào giữa hai mông. Không biết vì sao, tôi hợp tác đưa lưỡi ra đưa vào âm đạo. 

Mẹ rên rỉ vài tiếng như ho khan, như đang chịu đau đớn hay bệnh tật. Cô ấy dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, cơ mông căng cứng.

Có lúc tôi hơi khó thở, hơi thở nặng nề của tôi phả vào lông mu của mẹ và phản chiếu khắp mặt. Mẹ tôi kẹp chặt đầu tôi và tôi không thể cử động được.

Sau khoảng mười, hai mươi giây, phần thân dưới của mẹ tôi ngừng run rẩy. Tôi duỗi cổ và bắt đầu đau không chịu nổi nên tôi nhanh chóng thò đầu ra ngoài và ngồi xuống sàn để thở.

Mẫu thân nằm nghiêng trên ghế của phi tần, thở hổn hển. Đôi chân của cô ấy cong và xếp chồng lên nhau, che đi khung cảnh giữa mông, khiến cô ấy trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn.

Lúc này tôi choáng váng. Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy cặc mình vẫn đang đập dữ dội. Khi tôi đưa tay chạm vào quần lót của mình thì nó đã dính chặt rồi. 

Thế là tôi thở dài, bất đắc dĩ đứng dậy quay vào nhà thay quần áo. 

Sau khi lau chùi phần thân dưới của tôi trong phòng tắm, mặc quần lót và quần ấm, mẹ tôi tình cờ bước vào. Mẹ đã ăn mặc chỉnh tề, giữ cửa và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi mặc quần, chải tóc rồi nắm tay mẹ đi ra ngoài. 

Mẹ tôi mỉm cười và không nói gì suốt chặng đường. Chúng tôi ra khỏi thang máy và đi đến xe của mẹ tôi, mơ hồ nhìn thấy dì Lý ở ghế phụ. 

Trước khi mở cửa, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Ngày mai con lại đến nhé”.

Tôi giả vờ thờ ơ đi vào hàng ghế sau, nghe dì Lý và mẹ tôi nói: “Hai mẹ con đang thì thầm chuyện gì vậy?”

Mẹ đỏ mặt, cười nói: “Hôm nay Thanh Thanh đã vệ sinh một chút, mẹ muốn ngày mai nó tiếp tục phát triển.”

Dì Lý kinh ngạc quay lại nhìn tôi nói: "Con có năng lực như vậy sao? So với nhà ta tốt hơn rất nhiều, sau này nhất định phải phát huy!"

Tôi đỏ mặt cúi đầu nói: “Ừ, ngày nào tôi cũng dọn dẹp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Có lẽ biết ngày bố về sống đang đến gần nên mẹ rất tích cực “chăm sóc” tôi ở nhà. 

Đôi khi cô ấy dậy sớm để tập yoga và nấu cho tôi một bữa ăn đơn giản trong bếp mà không thay quần áo tập yoga. 

Bữa sáng kiểu phương Tây không có khói nên việc ăn mặc như thế này không có vấn đề gì. 

Thật khó để diễn tả cảm giác lạ lùng khi tôi ngồi buồn ngủ bên bàn ăn và nhìn thấy mẹ ngồi đối diện với hai chiếc bánh mì kẹp thịt xông khói, cà chua và giăm bông. 

Bởi vì mẹ tôi đã thể hiện nụ cười và phong thái trang nghiêm của Sherbin trong suốt quá trình, và duyên dáng và đoan trang không thể tả được. 

Nhưng bộ đồ liền thân cô đang mặc là loại bán trong suốt kiểu Nhật, với hai núm vú nhô ra đầy kiêu hãnh để thể hiện sự hiện diện của mình. 

Điều kỳ quặc nhất là suốt thời gian qua cô ấy có thể làm như không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện và cười đùa với tôi một cách nghiêm túc. 

Ăn xong tôi trở về phòng thay quần áo đi học. Khi tôi bước đến phòng khách của căn hộ nơi tôi ở, mẹ tôi thực sự đã thay một bộ vest nhỏ để đi làm và đang đợi tôi ở tiền sảnh. 

Và cô ấy còn chỉ vào chiếc móc treo phía trên tủ giày, cho tôi thấy rõ một chiếc quần lót sa tanh màu sâm panh trang nhã treo trên đó. 

Tôi thấy mẹ rất thích thú nên tôi bế mẹ lại, quay ra phía sau, luồn tay vào trong váy xếp ly của mẹ mà vuốt ve. 

Sau khi mẹ đùa với tôi một lúc, mẹ sẽ bảo tôi uống nước súc miệng. 

Lúc tôi vào phòng tắm nhổ nước súc miệng ra, mẹ tôi đã cởi cúc váy liền xếp ly, để lộ bụng và mông quấn trong tất chân, ngồi trên tủ giày. 

Tôi chỉ cần ôm đùi mẹ để mẹ đặt một chân lên tủ giày, để phần thân dưới của mẹ có đủ không gian. 

Sau đó khám phá sự êm ái và ấm áp bằng lưỡi của bạn. Khi vị mặn nhẹ thoát ra từ đầu lưỡi, hãy lắng nghe xem lần này mẹ bạn sẽ rên rỉ như thế nào. 

Mỗi lần, nó hoàn toàn khác nhau. Vì mẹ không khỏi rên rỉ cho đến khi cắn miếng đầu tiên, về sau khó mà nghe được. 

Trong giờ học vào buổi trưa, tôi rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ gây ra tiếng động như thế nào khi tan học về. 

Cụ thể, mẹ tôi thực sự có mùi khác nhau vào buổi sáng và buổi tối. 

Mẹ tắm rửa cẩn thận hơn vào buổi sáng, sau khi tắm mẹ còn dùng sữa dưỡng thể làm từ nước ép lô hội. 

Vì vậy, buổi sáng ở đó mùi rất nhẹ, như thể tôi đang dùng lưỡi nếm một miếng đậu hũ giòn, không ngờ lại nếm được thứ gì. 

Nhưng buổi tối tan làm, cô chỉ đơn giản là đi tắm và thay đồ lót trong phòng tắm của công ty. 

Vì vậy, khi mẹ bước vào, treo túi xách và bắt đầu cởi váy, tôi có thể cảm nhận được mùi hương thoang thoảng của cơ thể mẹ từ chiếc quần lót mẹ cởi ra. 

Đó là mùi tanh của cơ thể con người. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Nói một cách logic, mùi tanh và mùi thơm không tương thích với nhau, nhưng mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành lại có chút khêu gợi. 

Có lẽ là do chênh lệch nhiệt độ. Từ lúc tắm rửa cho đến khi tan sở rồi lái xe về nhà, cô phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ. 

Trong nửa giờ, chúng tôi đã ở trong một môi trường cưỡi ngựa khép kín và nhiệt độ tương đối cao. 

Thế là tôi nhặt chiếc quần lót cô ấy cởi ra và lén ngửi háng cô ấy. Nó rõ ràng chứa mùi cơ thể của phần dưới cơ thể cô. 

Đồ lót buổi sáng được mẹ mặc ngay trước khi ra ngoài. Cô đã đeo nó chưa đầy năm phút. Đương nhiên, nó không có mùi nội tiết tố bị đốt nóng giữa mông trong nửa giờ. 

Vì vậy, tôi thường bị ám ảnh bởi việc ăn bữa tối mật ong mà mẹ nấu cho tôi sau giờ làm việc. Có lẽ tám tiếng vắng mặt khiến chúng ta càng nhớ hai người hơn. Mẹ tôi rõ ràng là người tận tâm hơn vào buổi tối. 

Cô ấy sẽ dựa vào ghế sofa và từ từ vuốt ve sau đầu tôi, hành động như một người mẹ yêu thương sẽ cho phép bạn hôn tôi bao lâu tùy thích. 

Trong năm ngày liên tiếp sau khi mẹ tôi tan làm, tôi đã lao vào âm đạo của bà suốt nửa giờ, khiến mẹ tôi phải chịu sự trừng phạt. 

Cô ấy hạn chế liên lạc không quá mười phút mỗi lần, khiến tôi rất thất vọng. 

May mắn thay, mẹ tôi là người rất phải chăng. Trong ba ngày đầu tiên của đợt hạn chế lớn này, cô ấy dứt khoát đến phòng tôi trong bộ đồ lót gợi cảm siêu mỏng của Nhật Bản trước khi đi ngủ để an ủi tôi. 

Phương pháp là để tôi ngồi trên một chiếc ghế tựa bằng gỗ, còn cô ấy sẽ ngồi lên đùi tôi và hôn tôi. 

Và cô ấy hôn tôi rất nồng nhiệt cho đến khi tôi xuất tinh trong quần lót. Sau đó mẹ bảo tôi vào nhà vệ sinh tắm, mẹ lấy chiếc quần lót bị dính vết xuất tinh của tôi đi giặt. 

Dịch vụ này đã bị dừng vào ngày thứ ba vì mẹ tôi cảm thấy lợi ích tạm thời này quá gợi tình và bà không thể không muốn tiếp tục. 

Đến ngày thứ ba, tôi không muốn ngồi trên ghế mà hôn nên đổi sang giường. 

Tôi đẩy chăn ra và ngồi khoanh chân trên chiếc giường êm ái. Mẹ tôi ngồi đối diện trên hai đùi bắt chéo của tôi, và một bức tranh khiêu dâm tiêu chuẩn "Quan âm ngồi trên hoa sen" đã ra đời. 

Vì nệm đủ mềm nên tư thế này thoải mái hơn so với việc bị sức nặng của mẹ đè lên chiếc ghế gỗ. 

Nhưng tư thế này còn khiến cặc tôi dựng chéo lên trên, mẹ ngồi xuống rất thoải mái. 

Sở dĩ mẹ tôi thích tư thế này đến vậy là vì tôi có thể vòng tay qua eo mẹ và ôm mẹ vào lòng. Cô thích cảm giác được ôm chặt quanh eo, nói rằng cảm giác như bị điện giật. 

Mẹ tôi vừa cảm thấy thoải mái thì liền thẳng lưng rồi ngã ra sau khiến tôi phải đè mẹ xuống giường. 

Thế là tôi đè mẹ xuống giường và hôn mẹ. Do chênh lệch chiều cao nên tôi không thể hôn miệng mẹ ở tư thế này... Thế là tôi hôn lên núm vú bị áo tắm mỏng ép của mẹ. 

Dù sao, trong lúc hỗn loạn, bằng cách nào đó tôi đã cởi được bộ đồ ngủ, đặt dương vật của mình lên bụng mẹ và xuất tinh. 

Tinh dịch giống như cành cây kéo dài từ gần rốn mẹ tôi đến ngực mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, nhịn cười một lúc rồi đưa tay lau tinh dịch đi. 

Bộ đồ bơi trong mờ của Nhật Bản này có phong cách thú vị, chuyển sang trong suốt khi tiếp xúc với nước. 

Giờ đây người ta đã chứng minh rằng bộ đồ bơi này có thể trở nên trong suốt khi tiếp xúc với tinh dịch. 

Tiếp theo, mẹ ôm tôi hôn một lúc rồi cầm tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ. 

Lần này cô ấy nắm lấy các ngón tay của tôi và điều khiển tôi xoa bóp thật mạnh. 

Cuối cùng, cô ấy cho rằng tôi không giỏi nên yêu cầu tôi cuộn ngón tay cái vào lòng bàn tay, rồi đặt lòng bàn tay úp xuống giường. Cô ấy ngồi trên mu bàn tay của tôi và cọ xát vết nứt của mình vào các khớp nổi lên trên mu bàn tay tôi. 

Mẹ ngồi lên tay tôi ở nhiều tư thế khác nhau, và cuối cùng mẹ cũng tìm được cảm giác lưng thẳng. 

Cô ấy hơi mở miệng và vặn vẹo hông với vẻ mặt kiêu ngạo giả tạo. 

Đó là kiểu hành động khiêu dâm trong đó toàn bộ cơ thể bất động và hông vặn sang trái và phải. 

Cuối cùng, mẹ nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy bắp tay tôi và lên đỉnh. 

Cô ấy là kiểu phương pháp đạt cực khoái nhéo da thịt bạn bằng cả hai tay. Cánh tay của tôi dường như đã được đo huyết áp. Khi cô ấy nói xong, cả bàn tay tôi tê cứng. 

Sau lần này mẹ tôi không bao giờ dám qua đêm nữa. 

Ngay cả ngày hôm sau cô ấy cũng rất kiềm chế và không cho tôi bất kỳ lợi ích nào. 

Vào ngày thứ ba, tôi lo lắng. Tôi tính toán rằng bố tôi sẽ sớm quay lại. Sau bao vất vả, mẹ tôi đã đồng ý cho tôi hôn đôi chân mang tất của bà trước khi ra ngoài. 

Nhưng đến chiều mẹ tan sở về lại không cho tôi hôn chân. Lý do là hôm đó mẹ không tắm sau giờ làm nên tôi chỉ có quyền hôn đôi chân tất của mẹ trong phòng khách sau khi mẹ tôi tắm xong ở nhà.

Hôn chân xong, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ ơi, sao hai ngày nay mẹ lại gầy đi vậy?” 

Mẹ dường như đã suy nghĩ về vấn đề này nên nhanh chóng trả lời: "Vốn dĩ mẹ về với ý định bình tĩnh lại và điều chỉnh tâm lý. Mẹ đã nói trước với con là sẽ đưa con đến và đi một con đường khác, nhưng dạo này chúng ta càng ngày càng gần nhau. Chẳng phải chúng ta đang đi hai hướng hoàn toàn trái ngược nhau sao?"

Tôi cau mày nói: "Còn cách nào khác để đi? Càng ngày càng xa nhau thì làm sao chúng ta có thể đến đích được?"

Mẹ nói: “Chỉ là ngày càng xa cách thôi. Tốt nhất là… quay về trước khi mối quan hệ của chúng ta trở nên như vậy.”

Tôi không khỏi nói: "Điều đó có thực sự ổn không? Chẳng phải điều đó càng khiến anh khó chấp nhận hơn sao?"

Mẹ nói: “Thực ra mẹ đã nói rằng mẹ không ghét việc thân mật với con như vậy, cho nên điều mẹ không thể chấp nhận nhiều hơn là về thân phận của chính mình. Tóm lại, chỉ cần mẹ không nghĩ đến thân phận của chúng ta thì chắc sẽ không khó khăn gì.”

Tôi nắm được sơ hở trong lời nói của mẹ và nói: “Chúng ta càng xa nhau thì càng giải quyết được vấn đề danh tính?”

Mẹ tôi nói: “Không, nhưng xa cách một chút có thể khiến mẹ cảm thấy chúng ta là hai mẹ con bình thường. Ngược lại, nó khiến mẹ an tâm hơn. Mẹ sợ hai chúng ta sẽ giống như những nhân vật chính trong tiểu thuyết đó, yêu nhau lâu dài. Hai chúng ta nhất định là con, và chúng ta đã từng gặp rắc rối. Nước và những thứ tương tự. Bởi vì… con vẫn còn trẻ, chưa bao giờ tiếp xúc với tình yêu hay bất cứ điều gì tương tự. Mẹ luôn cảm thấy như vậy là không tốt chút nào.” như thế này với một người còn trẻ như vậy, tôi sợ rằng sau này bạn sẽ trở thành con trai của mẹ, sau này bạn sẽ gặp vấn đề với quan điểm của mình về tình yêu và hôn nhân."

Tôi đã hiểu. Hai ngày qua mẹ đã suy nghĩ rất nhiều nên tôi gật đầu và tiếp tục lắng nghe.

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu nuốt một ngụm nước miếng nói: “Trước buông chân mẹ ra đã.” 

Tôi nhịn cười, miễn cưỡng buông đôi chân mang tất mềm mại của mẹ ra, giả vờ như đang lắng nghe.

Mẹ rút chân lại, xoa bóp rồi nói: “Nếu… sự trưởng thành và cách nhìn cuộc sống của con không bị ảnh hưởng, mẹ nghĩ… không sao đâu…” Nói đến đây, mẹ cô trở nên xấu hổ và cúi đầu càng thấp hơn.

Tôi hắng giọng nói: "Ahem... Vậy cậu nghĩ làm sao tôi có thể chứng minh rằng tôi... sẽ không bị ảnh hưởng?"

Mẹ lập tức ngẩng đầu lên nói: “Có rất nhiều, ừm… để mẹ nghĩ từng cái một. Đầu tiên… phải học tập và làm việc tốt.”

Tôi đã có thái độ rất đúng đắn và lập tức lấy cuốn sổ ra và lật sang trang mới để bắt đầu ghi âm.

Mẹ tôi hơi xấu hổ khi thấy tôi làm ầm lên, nhưng mẹ không ngăn mà nói tiếp: "Thứ hai... con phải nghe lời mẹ càng nhiều càng tốt. Mẹ không có ý gì cả! Nếu không, con sẽ trở thành con trai của mẹ. Ngay cả khi nói đến chuyện của hai chúng ta, con cũng phải luôn nghe lời mẹ. Nếu mẹ thấy con làm loạn, mẹ sẽ chấm dứt mối quan hệ của chúng ta ngay lập tức, bất kể cái giá phải trả có cao đến đâu. Điều đó không quan trọng. Mẹ đã nghĩ đến khả năng mối quan hệ của chúng ta sẽ tan vỡ." bị lộ, ta đã chuẩn bị tinh thần rồi... nghe lời ta, mẹ luôn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất là rời khỏi nơi này một cách ẩn danh ngay lập tức, con không cần phải lo lắng về tung tích và tương lai của con. Mẹ đã giúp lãnh đạo xử lý một số tài sản trong những năm qua, để con có thể sống yên ổn."

Tôi thấy mẹ nói chuyện càng lúc càng nghiêm túc, tôi muốn an ủi mẹ nhưng lại không nói được lời nào vì vẻ mặt của mẹ. 

"Cho nên, chỉ cần em hoàn toàn nghe lời anh về những vấn đề liên quan đến mối quan hệ của chúng ta, thì cho dù mối quan hệ của chúng ta không tránh khỏi bị lộ ra ngoài, anh cũng không trách em. Bởi vì đó không phải trách nhiệm của em, hiểu không? Ví dụ như ở bên ngoài chúng ta không nên tỏ ra quá thân thiết, và thỉnh thoảng chúng ta phải giả vờ có chút mâu thuẫn trước mặt bố, người thân và bạn bè của em. Tốt nhất là cứ bình thường nhất có thể trong mắt họ, em hiểu không?" Mẹ nói chậm lại để tôi bình tĩnh ghi lại. 

Sau khi tôi viết xong từng chữ, mẹ tôi mới nói: “Mặt khác, trong những vấn đề khác ngoài mối quan hệ đặc biệt giữa hai chúng ta, con phải bắt đầu học cách tự lập. Đây là bước cần thiết để một người đàn ông trưởng thành, bởi vì con muốn ở bên mẹ… Vậy nên con cũng có trách nhiệm phải trưởng thành trước. Con phải có suy nghĩ của riêng mình trong mọi việc, không thể mù quáng đồng ý với ý kiến ​​của mẹ. Mẹ sẽ luôn nhắc nhở con điều này và rèn luyện con”.

Tôi gật đầu nói: “Tôi nghĩ ý anh là ở bên ngoài anh muốn tôi sống như một chàng trai hoàn toàn bình thường? Ví dụ như nếu đến thời điểm thích hợp, tôi có nên yêu hay gì không?”

Mẹ tôi gật đầu quyết liệt nói: "Ừ! Chính là thế! Mẹ sợ rằng con... đang hành động khác thường như con trai của mẹ. Không phải là thời điểm thích hợp hay không, mà là con phải thực sự thích anh ấy trước khi theo đuổi anh ấy. Con không thể không quan tâm đến những cô gái xung quanh chỉ vì con có mẹ... Ở đây mẹ không thực sự cần sự quan tâm của con, bởi vì chúng ta ở bên nhau cả ngày, và chúng ta cũng không thể giữ khoảng cách dù muốn. Vậy nên con có thể tập trung vào các bạn nữ cùng lớp." xung quanh bạn."

Tôi bất lực nói: “Bây giờ tôi thật sự không có hứng thú với bọn họ. Cậu cũng biết, nữ sinh trung học cơ sở chưa phát triển bao nhiêu. Họ trông giống phụ nữ hơn là bạn bè. Ngoại trừ một số nam sinh trong lớp đặc biệt nghịch ngợm như Triệu Lâm, những người còn lại trong lớp thường thảo luận xem sao nữ nào xinh đẹp và ai thực sự có thể mơ mộng về các bạn nữ cùng lớp xung quanh.”

Mẹ nghiêm túc nói: "Đừng coi là đương nhiên. Nếu con không tin, nếu con cứ lén quan sát thì sau này lớp con nhất định sẽ có ngày càng nhiều cặp đôi. Bởi vì áp lực học hành trước đây quá lớn nên mọi người đều đè nén cảm giác này. Đây là lời giáo viên chủ nhiệm của con tự mình nói với mẹ. Kinh nghiệm của ông ấy là càng gần đến lớp ba cấp hai thì càng có nhiều người yêu nhau. Bởi vì rất nhiều người dựa vào thời gian bình thường của mình để vượt lên trước thời hạn. Sau khi được nhận vào một trường tốt, nhiều người sẽ bỏ cuộc. bản thân họ sau khi biết mình không có cơ hội vào được một trường tốt. Hai loại người này sẽ bắt đầu bí mật theo đuổi các cô gái, và lớp các bạn đã bắt đầu có dấu hiệu này. Bây giờ tôi nói cho các bạn biết, nếu các bạn có tình cảm thì hãy cố gắng theo đuổi nó quá muộn, và hãy trao lại những kỷ niệm về mối tình đầu của mình cho người khác…”

Tôi mỉm cười nói: “NTR trẻ trung quá phải không?” 

Chúng tôi cười một cách hiểu biết. Mẹ đã đọc rất nhiều truyện tranh H của Nhật Bản, chủ đề này không cần giải thích nữa.

Cô đặc biệt cười nói: "Tôi đã xem ảnh tập thể của lớp cậu. Chỉ là đội trưởng, còn ủy viên ban văn nghệ cũng khá tốt. Nếu cậu không làm sớm hơn, hãy nghĩ đến nụ hôn đầu tiên của họ bị... một người như Triệu Lâm cướp mất, cảm ơn cậu! Cậu có thể tưởng tượng kỹ càng cảnh tượng đó..."

Tôi biết mẹ tôi đang tính toán gì, nói: "Không, không, không, không! Con đang làm gì vậy? Mẹ không có cảm giác gì với hai người này cả. Màn hình Cha Taniao chỉ là một chiếc máy tính bảng. Không có não, con thậm chí không thể phân biệt được nó ở trên ngực hay sau lưng. Thu Cách là một người rất chu đáo. Anh ấy từng thích đứng trước những học sinh top đầu và được mệnh danh là Bài hát trà xanh. Tốt nhất con nên tiết kiệm năng lượng."

Mẹ miễn cưỡng hỏi: “Vậy trong lớp con còn có ai khác mà con thấy ổn không?”

Tôi suy nghĩ kỹ, lấy tấm ảnh lớp trong album ảnh trên điện thoại ra nói với mẹ: “Con ở hàng cuối cùng bên trái, đeo kính và tết bím, tên là Ding berry, quả dâu tây. Con thấy con này cũng được. Nó khá lương thiện và không xấu tính”.

Mẹ tôi không khỏi cười nói: “Con là mẫu người lương thiện nhưng không hung dữ? Để xem con bé có tiềm năng gì không… Con bé là một cô gái trầm tính và thanh tú, không bắt mắt bằng đội trưởng của con, thoạt nhìn thì trông bình thường, nhưng ngũ quan và lông mày khá đẹp. Tóc rất đẹp, lại rất đen.”

Tôi ngăn mẹ lại và nói: "Đối với mẹ thế là đủ rồi. Không phải là mẹ chọn vợ. Mẹ phải điều tra cô ấy..."

Mẹ tôi không quan tâm đến những gì tôi nói chút nào. Cô ấy lập tức cười nói: "Tôi biết! Bạn nhìn cô ấy có bộ ngực lớn phải không? Tôi biết bây giờ cô ấy có vóc dáng như vậy, eo nhỏ và mông to, sau này nhất định cô ấy sẽ có thân hình gợi cảm."

Tôi nhịn không được vặn lại: "Hiện tại có thể nói được không? Người ta ở hàng cuối cùng chặn tôi."

Mẹ nói: “Nhìn sang một bên, gần cánh tay lộ ra, bộ ngực to đến nỗi che mất một phần cánh tay. Mông cũng rộng hơn vai rất nhiều, lại cao hơn nữa… Đừng nói là, dáng người của cô ấy cũng giống tôi đấy”.

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: "Không! Đừng đa cảm như vậy. Có ai có dáng người đẹp như bạn không? Tôi có phải tranh luận rằng tôi thích cô ấy vì cô ấy giống bạn không? Tính khí của bạn hoàn toàn khác với bạn, được chứ? Cô ấy chưa bao giờ nói to hơn một lần, cô ấy có vẻ yếu đuối và ốm yếu, và cô ấy không bao giờ tham gia thể thao. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi. Đừng dùng hình dáng đẹp của cô ấy để nói rằng tôi là Oedipal chứ không phải mẫu người mẹ."

Mẹ tôi cười đến run rẩy nói: "Được rồi, con đừng giống mẹ, mẹ sợ con sẽ không nỡ rời xa mẹ. Nếu có thể, con đừng ngày nào cào vào chân mẹ. Nếu con rút chân ra, con vẫn còn ngửi thấy mùi! Mẹ sẽ đá con!"

Cãi nhau một lúc, tôi nghiêm túc nói: “Thật ra con không có tình cảm gì đặc biệt với Ding Berry. Cô ấy đã nghỉ học mấy tháng vì sức khỏe không tốt. Tính thời gian gặp nhau, chúng con tổng cộng chưa nói được mấy lời. Mẹ, mẹ phải tìm người để nói chuyện nên con chọn cô ấy. Nói đến thẩm mỹ… Thực ra chị Jiazi và chị Huihui rất đẹp, đặc biệt là Jiazi, con rất nhớ chị ấy.”

Mẹ tôi giả vờ cười khẩy nói: "Bây giờ con có nhớ mẹ không? Ngày xưa nghe tin có người đến nhà chơi là con chạy ngay. Bây giờ con ở Mỹ, chắc con có rất nhiều bạn trai. Hãy nghĩ đến các nữ du học sinh... Người da đen nói chuyện với con mỗi ngày..."

Tôi vội ngắt lời mẹ và nói: "Không, dừng lại! Quá đáng! Chị Jiazi dù sao cũng là em họ của con. Mẹ sắp xếp chị ấy như vậy thì thật quá đáng."

Mẹ cười nói: “Mẹ không muốn kích thích quan điểm của con về tình yêu, để con không hứng thú với chuyện này chuyện kia. Mẹ sang Mỹ không thấy con chat video với cô ấy và quan tâm đến cô ấy, để khỏi cô đơn buồn chán và bị lợn Mỹ đụ”.

Tôi tức giận nên lấy điện thoại ra và tìm kiếm danh bạ WeChat. Khi tìm thấy liên hệ WeChat của clip, tôi lập tức gửi video tới đó.

Điều đáng ngạc nhiên là video đã được kết nối nhanh chóng. Trong máy quay, chị Jiazi nói với giọng trầm với mái tóc rối bù và khuôn mặt tê dại: "Này... chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Video bị ngược sáng nên khuôn mặt bị mờ. Có lẽ cô ấy đang cúi đầu nghịch điện thoại và ánh đèn trần phía sau cô ấy đã bị chụp lại.

Hơn nữa, âm thanh của lời thoại trong một bộ phim cổ trang Trung Quốc phát ra từ chiếc iPad bên cạnh. Bạn có xem phim vào sáng sớm không? 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Tôi tính toán trong đầu rằng lúc này ở Houston sẽ là khoảng tám giờ sáng. Hôm nay không phải là cuối tuần. Tại sao chị Jiazi trông như chưa tỉnh dậy?

Vì thế tôi chỉ nói: "Tôi không làm phiền giấc ngủ của anh, phải không? Ở chỗ anh chắc đã tám giờ rồi? Anh vẫn chưa dậy à?" 

Chị Jiazi ngáp dài và nói: "Tôi thức khuya làm thí nghiệm, lát nữa tôi sẽ đi ngủ."

Tôi nhịn cười nói: "Để mẹ hỏi con một điều. Mẹ con nói ở Mỹ có nhiều người da đen thích quấy rối nữ sinh viên quốc tế... Bà muốn hỏi con còn trinh không?"

Có lẽ chính khoảng cách đã tạo nên cảm giác an toàn. Trước đây tôi không dám nói điều này.

Chị Jiazi nghe xong choáng váng vài giây, sau đó ho khan và đặt điện thoại xuống. Máy ảnh ngay lập tức chiếu sáng phần đùi và bụng đang ngồi xổm trắng như tuyết của cô ấy, cũng như phần lông thưa thớt giữa hai háng của cô ấy...

Tôi ngay lập tức choáng váng, nhìn máy ảnh lia càng ngày càng xa, mái tóc đen càng lúc càng gần...

"Không, chị Jiezi, em sai rồi! Em sai rồi! Mẹ em thật sự ở đây!" Tôi nhảy múa trong lo lắng và đứng dậy với chiếc điện thoại trên tay, cố gắng tránh ánh mắt của mẹ.

"Anh vẫn nhìn nó!" Mẹ giật điện thoại và đánh vào đầu tôi. 

Mẹ nhìn màn hình, ngượng ngùng nói: “Mẹ và Thanh Thanh đang nói đùa, Giai con... con thường nói đùa rất bạo dạn phải không?” 

Giọng của chị Jiazi phát ra từ điện thoại di động: "Có chuyện gì lớn vậy? Anh ơi, em đã lau mông cho anh ấy khi anh ấy còn nhỏ..."

Tôi tức giận nói: “Anh còn dùng móng tay rỉ sét làm vết sẹo trên mông tôi!”

Chị Jiazi tiếp tục nói với mẹ tôi trong video: "Dù sao chúng ta cũng là anh em nên đừng bận tâm. Chúng ta từng tắm cùng nhau. Tôi, chị Taoya và con trai của chị đều lớn lên với mông trần. Khi còn nhỏ, nó từng mắc chứng tiểu tiện, thường xuyên tè ra quần và giày. Tôi đã dạy nó..."

Tôi không khỏi vặn lại: "Anh ép tôi ngồi xổm và đi tiểu cùng nhau. Tôi đã bị bọn trẻ trong làng cười nhạo nhiều năm. Vì thói quen này mà tôi đã bị rắn cắn khi đang ngồi xổm trên cỏ..." Sự việc này là một trong những sự kiện bi thảm nhất trong tuổi thơ của tôi. Rất may là vết rắn cắn vào mông tôi không để lại vết sẹo nào. Thay vào đó, những vết sẹo do móng tay rỉ sét vẫn còn đó, khá xấu xí. 

Mẹ tôi cảm thấy buồn cười khi bị chúng tôi ngắt lời, nói: "Con lớn như vậy thì nên chú ý. Con không phải là trẻ con, con đã hiểu lầm rồi. Mẹ con và mẹ cũng không phải chị em ruột. Có người ở bên ngoài đang đồn thổi tin đồn. Nếu con không tin thì cứ hỏi bà nội đi. Con và Thanh Thanh thật sự không có quan hệ huyết thống, cũng không có quan hệ huyết thống. Con thực sự cần phải chú ý hơn đến khía cạnh này. Sau này nếu cho ông ấy thấy mọi chuyện, con phải làm vợ của ta..."

Chị Jiazi hoảng sợ cúp video trước khi nói xong. 

Mẹ tôi nhịn cười nói với tôi: “Con bé vẫn có tính cách bối rối như cũ, nhưng thực ra nó khá ngoan. Ở nhà rất vô tư, ở ngoài rất đáng tin cậy. Thực ra trước đây nó đã quan tâm đến con rất nhiều. Khoảng một năm trở lại đây con không muốn chơi với người khác nên con ghen tị”. Tôi đã tìm khắp nơi để nói rằng bạn là kẻ vô ơn. Bạn thấy đấy, khi đến sân bay, bạn đã không liên lạc với ai trong vài tháng, ngoại trừ câu nói "Đó là một chuyến đi tốt đẹp". Chẳng trách khi gặp con là mẹ sẽ trừng phạt con," mẹ tôi nói khi xem qua lịch sử trò chuyện WeChat của tôi.

Tôi không khỏi nói: “Có ai hành hạ người ta như thế này không? Cởi quần ra cho người khác xem à?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Con không để ý là mẹ đang đi vệ sinh sao? Chắc hẳn cô ấy đang có tâm trạng không tốt. Bạn đã bắt kịp cô ấy. Phụ nữ khá dễ xúc động."

Tôi thở dài và nói: “Ừ, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, tôi hơi nhớ cô ấy. Giờ đây không có khoảng cách nào có thể tạo nên vẻ đẹp, và sự ngạc nhiên đã trở thành cú sốc."

Mẹ nheo mắt cười xấu xa nói: “Mẹ không tin. Nếu cô ấy gửi cho bạn một bức ảnh chụp đôi chân đẹp trong tất chân, tôi không tin bạn sẽ không bị cám dỗ. Cô ấy có một thân hình đẹp cho dù cô ấy có nhìn thế nào đi chăng nữa."

Tôi chống lại ý nghĩ đưa ra những nhận xét không hay và nói một cách giận dữ: “Nếu cô ấy cho tôi xem một bức ảnh chụp tất chân và chân dài, phản ứng đầu tiên của tôi là xem xung quanh có chiếc gậy nào phù hợp mà tôi có thể giảm giá cho cô ấy không”.

Mẹ mỉm cười nói: “Ừ, mẹ nhớ cảnh hồi tiểu học con bị mẹ đá chân trần ở sân chơi. Bạn nói rằng cô ấy đã bắt nạt bạn như thế này khi bạn còn nhỏ. Bạn không tưởng tượng rằng bạn sẽ làm những điều dâm ô với cô ấy và bắt nạt cô ấy khi lớn lên sao?"

Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ lại mượn cốt truyện của truyện tranh khiêu dâm rồi. Một người phụ nữ sẽ bí mật đến từ phía sau và chộp lấy cái rắm của cô ấy từ phía sau và đặt chúng dưới mũi bạn. Bạn có thể tưởng tượng mình đang làm những điều dâm dục với cô ấy không?"

Mẹ cười lăn ra giường, bụng run lên nói: “Con chưa bao giờ đánh trả à? Chẳng lẽ lúc chúng ta gặp nhau ở đây thì đột nhiên chặn đường hôn nhau, cướp đi nụ hôn đầu của cô ấy rồi trả thù?"

Tôi cười khẩy nói: “Này, làm sao cô ấy có thể có được nụ hôn đầu tiên cơ chứ? Tôi đã nhiều lần nhìn thấy chị Huihui chảy nước dãi khắp mặt. Người này cởi mở đến mức nào? Cô nhờ túi của chị Huihui giúp cô đặt máy rung vào đêm tự học cuối cùng. Tôi đã tận mắt nhìn thấy cô ấy bỏ thứ này vào túi của chị Huihui. Chị Huihui cũng hợp tác thành thật nên tôi đoán chị ấy đã quen rồi."

Người mẹ vặn lại: “Không tệ đến thế đâu. Tôi đã chăm sóc đứa trẻ này từ khi nó còn nhỏ. Cô ấy là một người rất chu đáo. Nếu không thì gia đình sao có thể đồng ý cho cô đi du học một mình? Nếu cô ấy trẻ hơn, tôi đặc biệt muốn Gia Tử làm vợ tôi”.

Tôi nhịn không được nói: “Này, dậy đi, anh vừa cho tôi một ít ý kiến, hiện tại anh đã sắp xếp cho tôi rồi.”

Mẹ nói: “Mẹ không sắp xếp gì cho con cả, mẹ đang nghĩ đến con. Giao Chỉ và tôi có mối quan hệ tốt. Nếu cưới cô ấy, cho dù mối quan hệ không phù hợp của chúng ta bị bại lộ, Giao Chỉ cũng có thể sẽ không gặp rắc rối. Với tính khí của mình, cô ấy có thể thích nó. Nghĩ như vậy, chẳng phải Jiezi cảm thấy khá an toàn sao?”

Tôi vặn lại: “Điều đó không hẳn là đúng. Làm sao bạn biết cô ấy có thể chấp nhận một điều quá đáng như vậy?”

Mẹ nói không cần suy nghĩ: “Bởi vì mẹ cũng thích đọc truyện tranh khiêu dâm, mẹ và con đã thảo luận về tác phẩm loạn luân mẹ con.”

Tôi hoàn toàn bị sốc và nói: "Cái gì???!!!"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Không phải trước đây con bảo mẹ đọc thêm tiểu thuyết và truyện tranh về loạn luân mẫu hệ sao? Lúc đầu tôi không thể đọc được chúng. Truyện tranh phải đọc hình và chữ, rất khó hiểu. Thế là mình đi nhờ clip tư vấn. Cô ấy có rất nhiều truyện tranh. Tôi Sau khi lục lọi nhà cô ấy, tôi tìm thấy loại truyện tranh khiêu dâm mà cô ấy đã sưu tầm. Sau đó, tôi mạnh dạn mượn và đọc. Cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi về chủ đề này và rút ra một số ý kiến ​​​​của mình về nó. "

Tôi không khỏi nói: “Trước đây cậu đã chủ động đọc truyện tranh H, chính là do clip thúc đẩy cậu.” 

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nhớ lại và nói: “Cái clip đó thực sự rất ngu ngốc. Cô ấy chỉ nói bất cứ điều gì tôi yêu cầu, không hề có âm mưu gì cả. Cô ấy chỉ hơi thiếu sức mạnh thôi. Khi cô ấy giải thích cho tôi về truyện tranh khiêu dâm, cô ấy thậm chí còn chạm vào mông tôi theo nội dung. Chẳng phải nó đầy hứa hẹn sao? Nếu anh cưới cô ấy... biết đâu cô ấy sẽ chủ động ngỏ lời yêu cầu ba chúng ta làm tình tay ba..."

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hơn tôi bao nhiêu tuổi? Nếu bạn thực sự đồng ý, tôi có thể thử. Bạn nghĩ tôi không biết bạn à? Nếu bạn thực sự nghĩ như vậy thì bạn đã sánh đôi với chúng tôi từ lâu rồi. Tại sao bạn không thể đợi đến bây giờ để nói với cô ấy rằng chúng ta không có quan hệ huyết thống? Không phải vì cô ấy không quan trọng trước mặt tôi nên tôi mới không nhịn được mà nói cho cô ấy biết."

Mẹ tôi cười ngượng nghịu và nói: “Mẹ đã lưỡng lự một lúc. Chỉ cần chênh lệch tuổi tác giữa các bạn ít hơn ba hoặc bốn tuổi là tôi sẽ đồng ý. Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ vợ chồng hòa hợp, phụ nữ tự nhiên sẽ già đi nhanh hơn, vì vậy nhìn chung trẻ hơn nam giới ba bốn tuổi sẽ tốt hơn. Cô ấy lớn hơn anh năm tuổi, chỉ lớn hơn một hai tuổi cũng là hợp lý."

Tôi tiếp tục lắc đầu nói: “Anh thấy đấy, anh vẫn đang phải chịu đựng tính bướng bỉnh như xưa. Bây giờ chúng ta không còn ở xã hội cũ nữa, còn phải đếm tử vi xem mình nắm được bao nhiêu viên gạch vàng? Tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau, chúng tôi luôn biết mình thực sự là họ hàng thân thiết nên tôi không hề nghĩ đến điều đó. Chẳng phải việc chúng ta không có tình cảm gì với nhau là điều bình thường sao?” 

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Ý con là, nếu sau này chúng ta phát hiện ra chúng ta không cùng huyết thống, biết đâu sẽ có kịch tính?” 

Tôi tiếp tục lắc đầu nói: “Để xem lần sau chúng ta gặp nhau có đến tát vào mặt cô ấy không. Có lẽ cô ấy sẽ giống cô vợ nhỏ của tôi khi chúng tôi gặp nhau lần sau. Nếu cô ấy có thể trở thành như Ding Berry... kiểu chị gái dịu dàng, tôi có thể ăn món thịt lợn luộc hai lần này."

Mẹ tôi cau mày nói: “Thật là xấu khi nói về thịt lợn nấu hai lần, như thể đó là hàng cũ. Đừng đoán ngẫu nhiên. Tôi hoàn toàn có thể tin tưởng vào clip. Cô ấy sẽ lớn lên. Cô ấy chắc chắn sẽ có tương lai và trở thành một con người. Mẹ của ngươi, ta là đồ cũ, là thịt lợn luộc hai lần trong miệng ngươi. Ta muốn hỏi ngươi, ta cầm bao nhiêu thỏi vàng?" Nói đến đây, nàng không nhịn được cười.

Thấy cô vui vẻ, tôi vui vẻ nói: “Nếu không phải… em từ đâu đến phải không? Khi tôi nói thịt lợn nấu hai lần, tôi không có ý nói rằng nó có ở khắp mọi nơi, nhưng... tôi chỉ có cảm giác như món thịt sống mà tôi không ngờ được ăn đột nhiên lại bị nấu chín lần nữa."

Nghe tôi giải thích, mẹ gật đầu hài lòng nói: “Cũng như nhau thôi, nhưng mẹ không đủ dịu dàng… Mẹ bảo con thỉnh thoảng ăn món không có ớt cũng được, nhưng lâu ngày món cay sẽ tốt hơn cho món khai vị. Bạn thấy đấy, thịt lợn luộc hai lần được xào với ớt xanh. Tuy tôi có hơi nóng nảy nhưng đây cũng chính là điều khiến cô ấy trở nên dễ thương. Cô ấy bề ngoài hiền lành dịu dàng nhưng ai biết được khí chất thực sự đằng sau đó là gì?” 

Tôi không muốn tiếp tục chủ đề này nên cố tình nói một cách đầy ham muốn: “Mẹ ơi, mẹ cũng khá nóng bỏng đấy.” 

Mẹ mỉm cười nói: “Ồ, mẹ cũng ăn dễ dàng mà không thấy chán à?” 

Tôi vội nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên, hít hai hơi thật mạnh vào giữa các ngón chân rồi nói: “Trong giờ học, con luôn nghĩ về mùi của mẹ, hồi nhỏ con thường bị mẹ đánh đòn. Chứng tỏ tôi bị ám ảnh bởi vị cay của bạn."

Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn và mẹ nói: “Mẹ không muốn để con nếm ít hơn ~ Con không biết… Mẹ thường xuyên phải chịu đựng việc con ăn uống đến mức chân tê, ngứa và… như chuột rút. Tôi sẽ không ngăn cản bạn kết thân với bất cứ ai. Như đã thỏa thuận, chuyện khác cậu không cần phải nghe tôi, hiểu không? Không, không hôn. Bạn phải nghe tôi về điều này và bạn có thể tự đưa ra quyết định về những việc còn lại."

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng buông đùi mẹ ra, miễn cưỡng rời khỏi sự chạm vào thịt đùi của chiếc tất.

Mẹ nằm ngửa ra sofa, nhấc chân đi tất lên đặt vào tay tôi để tôi nhào.

Cô nheo mắt thưởng thức một lúc rồi nói: “Đừng suy nghĩ nhiều. Gần đây vấn đề của tôi là phải giữ khoảng cách. Điều tôi vừa nói với bạn là tôi hy vọng sau này chúng ta có mối quan hệ như vậy, bạn có thể lớn lên khỏe mạnh mà không bị ảnh hưởng. Bây giờ tôi phải giải quyết vấn đề của chính mình, như vậy anh sẽ không bị ảnh hưởng và tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng."

Tôi bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ bị ảnh hưởng thế nào?"

Mẹ đỏ mặt cúi đầu nói: “Mẹ cũng không thể… như thế này, dù sao thì mẹ cũng không thể. Tôi không nói điều này là không tốt, nhưng nếu tôi thích điều này... thì nó sẽ không hay. Tốt nhất là cả hai chúng ta nên chấp nhận và buông bỏ. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể trưởng thành. Đừng kết thúc bằng việc sống hay chết như trong phim Quỳnh Diêu.” 

Tôi cau mày nói: “Vậy anh muốn cố tình giữ khoảng cách trong khoảng thời gian này à?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Chắc chắn rồi. Tôi luôn cảm thấy việc làm những việc này với anh mỗi ngày là không bình thường chút nào."

Tôi có chút không kiên nhẫn nói: “Việc chúng ta đang làm quả thực có chút không bình thường. Không cần thiết phải theo đuổi sự bình thường, phải không?"

Mẹ tôi vội lắc đầu nói: “Con không hiểu đâu. Tôi hy vọng... rằng chúng ta có thể làm được điều đó và bình thường về mặt tinh thần cũng như bề ngoài. Ý tôi là, đừng quá coi trọng chuyện này. Bạn hiểu không? Cũng giống như hai mẹ con bình thường, nếu thân thiết sẽ hôn vào má nhau. Điều đó là bình thường phải không? Nhưng nếu không có thói quen này thì cũng bình thường thôi phải không?” 

Tôi gật đầu nói: “Hôn hay không là phong tục của mỗi gia đình. Ai thân thiết hơn sẽ hôn nhau.” 

Mẹ nói: “Đó chính là điều mẹ muốn nói. Tốt nhất là giữa hai chúng ta nên có một mối quan hệ như vậy. Nó giống như hôn lên má vậy. Không bên nào quá coi trọng vấn đề này. Cố gắng đừng để mọi người biết chuyện đó và đừng nghĩ đó là một tội ác khủng khiếp. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể hôn nhau một đêm, cãi nhau vào ngày hôm sau, rồi làm lành và hôn lại vào ngày hôm sau".

Mắt tôi chớp chớp và tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể nói nhẹ nhàng như vậy được không? Nếu như thế này sẽ dễ dàng hơn."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ từng nghĩ ý tưởng này có thể giảm thiểu gánh nặng tâm lý cho cả hai bên. Nhưng đúng là có chút tự lừa dối bản thân, khó có thể lừa dối chính mình.”

Vì vậy tôi hỏi: "Vậy...bạn muốn gì?"

Mẹ nói: "Vì con không thể lừa dối chính mình nên hãy chấp nhận nó một cách đàng hoàng. Nhưng... con không thể chấp nhận nó trong bầu không khí 'bất thường' như vậy. Mối quan hệ hiện tại của chúng ta quá mơ hồ, ngày nào cũng giống như ngoại tình. Vậy nên mẹ mong hai chúng ta có thể xa nhau một chút và sống một cuộc sống mẹ con bình thường. Sau đó... mẹ sẽ chủ động tìm đến con và làm việc đó một cách đàng hoàng trong một môi trường và bầu không khí 'bình thường'."

Tôi vẫn còn bối rối trước mạch não kỳ lạ của mẹ, ngập ngừng nói: “Ý mẹ là… sống bình thường trong một khoảng thời gian, để có thể thích nghi với mối quan hệ mẹ con bình thường. Sau đó lại bị tấn công bất ngờ? Đây chẳng phải là chuyện đường dài phải trả giá bằng sự gần gũi sao? Tốt hơn hết là cứ để tự nhiên diễn ra khi mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn.”

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ chỉ cần nhường cái gần để lấy cái xa. Cái gần này không phải là điều mẹ mong muốn. Xa thế này khiến mẹ thấy an tâm đôi chút”.

Tôi mơ hồ hiểu ý mẹ nhưng vẫn hỏi: “Chỉ là… con không muốn nó logic hay từng bước một như vậy phải không?”

Mẹ thẳng thắn nói: "Đúng vậy! Mối quan hệ giữa hai chúng ta... Không có nguyên tắc logic, từng bước một. Việc này là sai, nên sai. Mẹ biết làm như vậy với con là sai, nhưng mẹ muốn làm con hài lòng nên ít nhất mẹ phải luôn nhớ rằng hành vi như vậy là sai. Mẹ không thể đối xử với con... như bây giờ hơi đỏ mặt. Để con hôn liếm mặt mẹ không phải là điều mà một người mẹ nên làm. Mẹ phải giáo dục bản thân trước, sau đó phải trả giá để thỏa mãn." Anh trước tiên phải làm một người mẹ tốt, sau đó mới làm một người mẹ làm hài lòng em. Mệnh lệnh này không thể đảo ngược, hai chúng ta phải luôn nhớ rằng việc mình làm là sai trái."

Tôi bối rối trước lời nói lắp bắp của mẹ, chỉ có thể ngập ngừng nói: “Cách này chẳng phải khó hơn sao?”

Mẹ gật đầu nói: “Khó khăn, nhưng về mặt tâm lý thì mẹ dễ dàng chấp nhận hơn. Mẹ chỉ làm con hài lòng thôi, và mẹ không có quá nhiều mối quan hệ cá nhân khác, về mặt mặt thì khó hơn, nhưng gánh nặng tâm lý lại nhỏ hơn.”

Tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Được rồi, mẹ đã tính sẵn rồi nên con đương nhiên chỉ có thể hợp tác.”

Mẹ vuốt tóc tôi có chút áy náy nói: “Mẹ ơi, con không biết chúng ta có thể thành công hay không, nhưng trong hoàn cảnh này chúng ta nhất định không thể thành công. Dù có cảm thấy thế nào đi nữa, con cũng không thể chấp nhận sự thật rằng chúng ta cứ sống chung với nhau như thế này. Nguyên nhân chính là con không thể thuyết phục được bản thân. Con luôn cảm thấy mình đang làm chuyện lén lút và tự lừa dối chính mình. Mặt khác, thôi nào, nếu bị chạm vào hai lần mà con không đỏ mặt, thì con sẽ bình tĩnh chọn cách cởi quần áo ra để làm em hài lòng thì anh sẽ dễ chấp nhận hơn vì chỉ với tâm trạng đó, anh mới có thể dừng mối quan hệ bất cứ khi nào em muốn, thay vì theo anh đến tận mặt tối chỉ vì bầu không khí.”

Tôi chợt ngộ ra và nói: “Con hiểu rồi, mẹ muốn cả hai chúng ta có thể hãm phanh bất cứ lúc nào phải không? Tức là không cần phải đạp phanh nhưng phải có phanh thì nhất định phải phanh được, đúng không?” 

Mẹ ậm ừ nói: "Cho mẹ chút thời gian chuẩn bị, con cũng nên bình tĩnh và để ý nhiều hơn đến những cô gái xung quanh. Từ ngày mai hãy kể cho mẹ nghe nhiều hơn về cách cư xử của con với những cô gái này. Con có thể tán tỉnh họ bằng Dingberry và Kẹp. Tùy theo khả năng của con, con càng dễ bắt kịp người khác thì mẹ càng yên tâm về con. Chuẩn bị càng tốt, con hiểu không? Ngày càng trôi nhanh."

Tôi cười tà ác nói: “Nhanh thế nào?” 

Mẹ cúi đầu liếc nhìn háng tôi rồi nói: "Chắc phải nửa năm sau nhỉ? Con đừng lo chuyện này mỗi ngày. Mẹ sẽ sắp xếp khi tình hình ổn. Ý định ban đầu là xem mẹ có kịp kịp sinh nhật con trong năm nay không. Nếu không kịp thì con cứ đuổi kịp sinh nhật mẹ đi. Thế nên mẹ nói với con rằng nhanh nhất là nửa năm. Cuối cùng, con phải cố gắng hết sức để làm quen với hai cô gái này, không chỉ là đuổi theo mà còn phải kết bạn." với họ, làm quen với họ, rồi có được mối tình đầu thời thanh xuân, nếu không có điều này, bạn không được để tôi trì hoãn mối tình đầu của mình, bạn có hiểu không?

Tôi hiểu. Nếu anh dám nói em là mối tình đầu của anh, điều đó sẽ khiến cô ấy tức giận.

Thế nên tôi nói: “Tại sao em lại quan tâm nhiều đến mối tình đầu của mình như vậy? Mẹ cũng biết mối tình đầu có lẽ sẽ không có kết thúc tốt đẹp. Nếu ra tay, chắc chắn tôi sẽ nắm bắt được, vì tôi không còn mối tình đầu nữa. Tôi có nhiều kinh nghiệm trong tình yêu thứ hai. Thật dễ dàng để vượt qua mối tình đầu."

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Mối tình đầu của con có phải là mẹ không? Điều này càng làm tôi lo lắng hơn!” 

Tôi bắt tay mẹ, nũng nịu nói: “Mối tình đầu của rất nhiều người trên đời này là mẹ, hoặc cô giáo mẫu giáo hay gì đó. Có gì mà phải ầm ĩ thế? Mối tình đầu tượng trưng cho mối tình đầu đáng nhớ nhất của một người, giống như nụ hôn đầu. Nó không tính ở hình thức, nó tính ở mặt tâm lý. Nếu không thì rất nhiều người đã bị cha mẹ tước mất nụ hôn đầu khi còn nhỏ phải không?” 

Mẹ ậm ừ nói: “Con nói có lý đấy. Dù sao thì dù là về mặt tâm lý hay thể xác thì nụ hôn đầu tiên của em cũng đã bị anh lấy đi phải không?” 

Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Đừng lo lắng, lần đầu tiên của anh nhất định sẽ là của em. Ngoài ra, anh hứa với em sẽ học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày, yêu thương nghiêm túc, kết hôn và sinh con. Hãy là một người đàn ông Trung Quốc tốt và một người chồng tốt”.

Mẹ tôi bĩu môi, khịt mũi rồi nói: “Chỉ cần con hiểu, điều đó sẽ xứng đáng với sự hy sinh của mẹ”.

Tôi bám lấy cô ấy và nói với một nụ cười vui tươi: "Tôi đã trao trinh tiết cho em và tôi đã trả giá cho nó."

Mẹ tôi đã đánh tôi hai cái thật mạnh và nói: “Đừng lúc nào cũng nói ‘con, con, con’. Thật kinh tởm khi nghe nó. Bạn đã đọc quá nhiều câu chuyện về mẹ tôi chưa? Bây giờ tôi cảm thấy ghê tởm khi nghe bạn nói từ này. Cậu không thể nói chuyện bình thường được à?” 

Tôi dựa vào cô ấy, nũng nịu nói: “Em hiểu mà, em vẫn không ngừng xem phải không?” 

Mẹ nói: “Nếu con là học sinh cấp 3 giống nhân vật chính trong sách, cao hơn mẹ thì bây giờ mẹ đã không vướng bận như vậy. Có thể điều bạn mong muốn sẽ thành hiện thực”.

Tôi không khỏi vặn lại: “Tôi chắc chắn đẹp trai hơn nhân vật chính. Nếu bạn không tin, hai tháng nữa tôi sẽ mang đến cho bạn một cô bạn gái xinh đẹp. Tôi thậm chí còn đánh bại anh ấy về điểm số và tôi đứng đầu về lòng hiếu thảo.” 

Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và nói: “Nếu phải chọn… mẹ cũng sẽ chọn cái trong sách. Ít nhất thì học sinh trung học trông cũng bình thường và không quá kỳ lạ."

Tôi cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ... sợ truyện tranh về ngựa con lái ô tô lớn à?"

Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Quả nhiên, tôi vừa nói, mẹ đã đè tôi xuống ghế sofa và đánh tôi hai phát.

Mẹ tôi thở hổn hển, đi đến tủ lạnh tìm đồ uống lạnh. Thỉnh thoảng tôi cố tình dựa vào phía sau mẹ thì thầm: “Ngựa nhỏ lái xe lớn”, khiến mẹ tôi phải đuổi theo để trả thù.

Dù sao, tôi không nhớ mình đã nói điều đó bao nhiêu lần. Mỗi lần tôi nói ra, mẹ đều nhịn cười và đánh tôi rất đau.

Cô ấy đánh cô ấy rất mạnh, đến cuối lòng bàn tay và lưng cô ấy đỏ bừng. Cô thở hổn hển và đi ngâm mình trong nước lạnh trên bồn rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Hai ngày gần đây, mẹ nói muốn xa tôi nhưng tình cờ ở công ty không có việc gì làm nên có khi mẹ ở nhà cả ngày chẳng có việc gì làm. 

Mỗi lần tan học, mẹ đều đợi tôi ở nhà, thay vì tôi đợi mẹ như thường lệ. 

Tôi cũng chăm chỉ học hai ngày, mạnh dạn hỏi lớp trưởng Sai Lý: “Đinh Bội đã lâu không đến, tôi có nên đi thăm cô ấy không?”

Câu hỏi này thực ra có chút đột ngột, bởi vì theo quan hệ bình thường của mọi người, lẽ ra tôi nên hỏi thăm sức khỏe của ai đó từ lâu rồi. 

Sau nhiều tháng phớt lờ anh, đột nhiên hôm nay khi được hỏi, Sai Lý và Thu Cách đều sửng sốt một lúc mới trả lời. 

Hóa ra hai người họ sẽ thành lập một nhóm tụ tập cùng nhau tại nhà Ding Berry hàng tuần, trên danh nghĩa là để học cùng nhau, nhưng thực ra là để vui vẻ lắm. 

Thực ra lúc đầu tôi được ba cô gái này mời, nhưng đi mấy lần, tôi thấy họ ồn ào quá nên đến dự tiệc của Lưu Tập và Hàn Vọng Lâm.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi đến nhà Lưu Cơ. Anh chàng đẹp trai, luộm thuộm với đôi mắt cáo này không biết mình đang bắt chước lời thoại của ai, nói: "Thế nào rồi? Anh chán phụ nữ à?"

Có vẻ như chỉ có tôi là người không thích giao du cho lắm, sau này tôi thậm chí còn hiếm khi đến dự các buổi họp học tập ở nhà Lưu Tập. 

Chatanuki nhìn tôi với ánh mắt giận dữ và nói rằng tôi là kẻ phản diện “âm mưu chiếm lấy ngôi đầu lớp”. 

Người giám sát đã chỉ trích tôi trong nửa buổi học đầu tiên, đến nửa buổi học sau, anh ta gục xuống bàn và lẩm bẩm: "Tôi thực sự muốn đến Bức tường vinh quang."

Thu Ca ghé vào tai tôi thầm thì: "Cô ấy thực sự muốn dùng ảnh của học sinh lớp một trên bức tường vinh quang làm hình đại diện QQ của mình. Cô ấy đã cố gắng rất nhiều cho việc này."

Tôi không có hy vọng vào cái gọi là nỗ lực của cô ấy. Cũng giống như những cô gái yêu cái đẹp, hầu hết mọi người đều không sẵn sàng nỗ lực hết mình. 

Chỉ cần cô ấy sẵn sàng dành ít năng lượng hơn cho cosplay hoạt hình, cô ấy sẽ không dừng lại ở mức năm đến mười trong một thời gian dài. 

Để đến gần Ding Berry, tôi chỉ có thể đến gần cô gái kỳ lạ này và muốn tham gia buổi họp học tập cuối tuần của họ. 

Thậm chí Chali còn nhấn mạnh rằng một nửa số “cuộc họp học tập” của họ là để chơi COS và nói về anime. Tôi cũng gật đầu hứa sẽ hợp tác và sẽ không bao giờ làm cảnh tượng xấu hổ khi yêu cầu mọi người chăm chỉ học tập. 

Sau khi nhận được lời bảo đảm này, Chali nở một nụ cười ranh mãnh tỏ ra "thành công", vỗ vai tôi nói: "Người trẻ tuổi có tham vọng, tám giờ sáng chủ nhật đến nhà Khưu Ca, cùng nhau bắt taxi đến nhà Đinh Bội. Cậu ký cái này trước." Nói xong, anh ấy lấy trong cặp sách ra một cuốn sổ tay câu lạc bộ, chỉ vào ô "Câu lạc bộ hoạt hình trường trung học XX" và yêu cầu tôi ký vào. 

Thực tế có khoảng bốn mươi người trong câu lạc bộ hoạt hình này. Đánh giá theo tên của họ, hầu hết trong số họ là con gái. Không có gì ngạc nhiên khi đó là câu lạc bộ COS. 

Sau khi trở về nhà, anh đã báo cáo hành động của mình với mẹ, cho thấy anh đang nghiêm túc bắt đầu một cuộc sống mới. 

Bởi vì tôi không bảo mẹ liếm chân nên hai ngày nay mẹ đều mặc đồ ngủ bằng lụa và đồ ngủ ở nhà, trông rất nghiêm nghị. 

Trong lúc trò chuyện, cô mời đồng nghiệp, người thân… về nhà chơi trong ngày. Có vẻ như cô muốn thích nghi với cách giao tiếp và cuộc sống của những bà nội trợ bình thường. 

Tôi đang làm bài tập về nhà vào buổi tối thì đột nhiên có ai đó gọi cho tôi qua video WeChat. 

Tôi nhấc điện thoại lên và kết nối, hóa ra đó là chị Jiazi, người mà tôi đã không liên lạc trong nhiều ngày. Anh nhanh chóng chải tóc trước gương, đặt điện thoại lên bàn và chống một cuốn sách lên rồi ngồi xuống trước bàn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã gửi nhiều tin nhắn mà không trả lời?" Khuôn mặt đen thanh tú của chị Jiazi xuất hiện trong video. Có thể thấy cô ấy vẫn đang ở trong ký túc xá. 

Tôi hoảng sợ gãi đầu nói: "Wechat của tôi bị hạn chế thông tin, nếu không nó cứ hiện lên và kêu vang... Nếu có chuyện khẩn cấp, vui lòng gọi cho tôi."

Nghe tôi nói vậy, chị Jiazi vừa nãy vẫn còn tức giận, chậm rãi nói, làm bộ lười biếng, tựa người vào giường, rời mắt khỏi máy quay, nói: "Không phải chuyện gì đặc biệt khẩn cấp, tôi chỉ muốn nói chuyện thôi. Nhân tiện, em ở bên đó nói chuyện có tiện không? Mẹ em có ở trong phòng không?"

Nghĩ tới chuyện đáng xấu hổ lần trước, tôi không khỏi cong môi nói: “Không biết cô ấy đang xem TV hay đang tập thể dục, dù sao cô ấy cũng không tới, cậu cũng biết nhà chúng ta có hai cánh cửa đối diện nhau, mẹ tôi không nghe được cậu nói gì.”

Dù chị Jiazi có mặt dày đến đâu cũng không thể không cười. Cô che mặt cười nói: “Lần trước xấu hổ quá, dì tôi đã nhìn thấy.”

Tôi tự nghĩ, trước đây bạn đã cởi quần của tôi bao nhiêu lần ở nơi công cộng và bạn có biết điều đó xấu hổ đến thế nào không? 

Cô cười ngượng ngùng một lúc. Thấy tôi không trả lời, cô chỉ có thể ho khan một lúc rồi tự nhủ: "Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều. Gần đây mẹ anh... có như vậy không? Chỉ là hơi kỳ lạ thôi à?"

Tôi không khỏi nói: "Kỳ lạ là có ý gì? Cô ấy luôn như vậy, tại sao lại kỳ quái?"

Chị Jiazi gãi đầu gãi đầu một lúc rồi đỏ mặt nói: "Chỉ là... em thấy đấy, chuyện của gia đình anh, em biết. Chị em chúng ta không phải là Đào Nha sao? Chỉ là cha mẹ anh đã xa nhau đã lâu, sau đó..."

Tôi ngây thơ nhìn cô ấy, giả vờ ngu ngốc và dùng đôi mắt to làm biểu cảm "Cô tiếp tục đi". 

Chị Jiazi dù mặt dày đến mấy cũng không thể giải thích rõ ràng nên nhỏ giọng nói: “Hai ngày nay mẹ anh quấy rối em, lo lắng không biết em có học hành chăm chỉ ở Mỹ hay không và có bị học sinh xấu lừa tiệc tùng hay không. Bà còn cho em một số thông tin nghiêm trọng về AIDS, các bệnh lây truyền qua đường tình dục, v.v., khiến em cảm thấy xấu hổ.”

Tôi không khỏi nói: "Xin hãy giúp bản thân và quên chuyện này đi. Tôi xin thay mặt mẹ tôi cảm ơn bạn. Bà ấy đã cô đơn đã lâu và rất kiêu ngạo. Sau khi xem quá nhiều phim truyền hình Mỹ, tôi cảm thấy vị trí của bạn đang rất khó khăn và bạn sẽ bị cướp bằng súng mỗi khi bước ra ngoài."

Chị Jiazi lúng túng nói: “Cũng không phải chuyện vớ vẩn. Tôi đến đây không lâu, ví của tôi đã bị mất trộm một lần. Dù sao ban đêm tôi cũng không dám ra ngoài. Lúc 12 giờ trong thị trấn đại học, tiếng còi cảnh sát vẫn inh ỏi. Tôi và cô ấy hứa sẽ giữ gìn trinh tiết cho chắc chắn.”

Tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể nói: “Mẹ tôi không sợ an ninh, nhưng tôi nghe nói ở đó không khí cởi mở, có rất nhiều đàn ông chuyên tán tỉnh con gái. Chẳng phải… sợ chính con sẽ không kiềm chế được sao… Hahaha.” Cuối cùng tôi không thể không cười. 

Chị Jiazi lập tức nói với vẻ mặt sôi nổi: "Tôi không ngờ mẹ anh lại khá thời trang. Chắc hẳn bà đã xem rất nhiều phim nhập khẩu hấp dẫn? Bà còn biết mất trinh, uống rượu, làm tình và tiệc tùng với con gái. Tôi không có gì cả, chỉ sợ bà nói bậy với mẹ tôi. Mẹ tôi là ai? Nếu bà ấy không có học thức chắc chắn sẽ bị hù dọa. Con phải để mắt tới mẹ mình, đừng để bà ấy biết... nơi này an ninh không có." tốt."

Tôi gật đầu nói: "Đừng lo lắng, cô ấy chỉ tò mò thôi, sao cô ấy có thể ngu dốt như vậy. Cô ấy chỉ nghĩ đến điều này khi chúng ta trò chuyện về anh hai ngày trước thôi."

Chị Jiazi kiêu hãnh ngẩng đầu lên nói: "Ồ? Lúc đó mẹ em hỏi em, em thích mẫu con gái như thế nào?"

Tôi sửng sốt nói: “Không, không, chỉ nói chuyện phiếm thôi. Nói chuyện khác và nói về anh”.

Chị Jiazi cười và nói: "Đừng giả vờ nữa, mẹ bạn đã nói với tôi. Bạn nói rằng bạn đã nói về hai người, một là tôi và một là một cô gái tên Ding Berry phải không? Cho tôi xem ảnh của cô ấy. Tôi đã xin mẹ bạn nhưng bà ấy không đưa cho tôi."

Tôi có thể thấy rằng có lẽ cô ấy quá bận rộn ở nước ngoài để có thể giải trí cho tôi ở đây.

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn gửi cho cô ấy bức ảnh của lớp qua WeChat.

"Hàng cuối cùng bên trái phải không? Huo, ừ, dáng người này béo quá. Xin lỗi! Tại sao cậu lại thích ngực to bằng mẹ? Hồi nhỏ cậu bị mẹ bỏ đói à?" Giọng nói độc ác và ngang ngược của chị Jiazi vang vọng trong phòng.

Tôi giận dữ lớn tiếng nói: “Anh Ninh Tử thích Trương Diễm mông béo, chẳng lẽ anh ấy thích ăn uống sao?” 

Kiểu đùa dở khóc dở cười này chính là điều chị Jiazi thích. Cô ấy đã nhịn cười sau khi nghe điều này và đấu tranh rất lâu.

Chị Jiazi cười một lúc rồi khịt mũi nói: "Chân tôi dài hơn chân chị ấy."

Tôi nói "hmm" và nghĩ sao mới lạ nhỉ, bạn bao nhiêu tuổi và cao bao nhiêu so với một cô gái học lớp hai trung học cơ sở?

"Các chàng trai đặc biệt thích loại con gái thoạt nhìn rất trầm lặng, thuần khiết và mềm mại này phải không? Cô ấy trông rất dễ bắt nạt, nếu bắt được thì có thể bắt nạt được phải không?" Chị Jiazi đang nghiên cứu bức ảnh.

Trong lòng tôi phàn nàn rằng bạn thực sự đang bắt nạt chị Huihui, vậy tôi có thể làm gì với trái tim của một kẻ phản diện, phải không?

Về phẩm giá của đồng bào nam, tôi chỉ có thể nói: “Không, tôi chỉ thấy cô ấy khá đặc biệt. Cô ấy rất ít nói. Xung quanh tôi là chim sẻ và vịt, trong giờ học chúng nó nói chuyện không ngớt. Tôi và cô ấy không nói nhiều nên tôi thấy cô ấy rất vừa mắt”.

Mọi người được đánh giá bằng cách so sánh. Người giám sát, Ma Giao, bị ADHD. Trong buổi học vừa qua, cô phải liên tục lục lọi đồ ăn vặt trong cặp da để lấy ra.

Bao bì nhựa của nhiều loại đồ ăn nhẹ khác nhau tạo ra nhiều hiệu ứng âm thanh khác nhau. Tôi có thể biết cô ấy ăn bao nhiêu trong một lớp chỉ bằng âm thanh.

Thu Cách, thành viên của Ủy ban Nghệ thuật Vịt, là một thiên tài trà xanh với những tố chất hoàn toàn khác biệt.

Cô ấy thường điềm tĩnh, nhiệt tình và hào phóng. Cô là người có mối quan hệ tốt, có thể tùy ý ra vào các văn phòng lớn để tập hợp nhân tài của Đoàn Thanh niên.

Cô ấy luôn nhận được những lời nhắn từ các chàng trai khác nhau trong lớp và đánh giá cao tất cả những câu chuyện cười vụng về viết tay.

Nhưng tôi biết rằng cuốn tiểu thuyết lãng mạn mà cô ấy lén đọc dưới sách giáo khoa trong giờ học được đánh giá rất khắt khe, có những từ ngữ tục tĩu mà tôi thậm chí không thể đọc được.

So với hai vật quý giá này, bạn cùng lớp Ding Berry chói lóa như nữ anh hùng qua đường. 

Cô ấy, người có ngoại hình và khí chất ít nổi bật nhất, được chọn làm nữ chính Quỳnh Diêu. 

Nghĩ lại, tôi và Ding Berry thực sự đã nói chuyện rất nhiều, mặc dù tôi là người nói những lời đó và cô ấy đang nói "hmm". 

Sở dĩ tôi không dám nhìn cô ấy là vì cô ấy cao hơn 1,7 mét và hai bộ ngực khủng nhô ra khỏi bàn, ở phía sau tôi. Khi cô quay đầu nói, rất dễ vô tình nhìn chằm chằm vào hai bán cầu, điều này cực kỳ bất lịch sự. 

Hai người phụ nữ còn lại rất dễ trêu chọc, tôi sợ họ sẽ bắt được tôi.

Nghĩ kỹ lại, chúng tôi đã trở nên quen thuộc với nhau. Cô ấy đã giúp tôi dạy kèm môn toán và tiếng Anh một thời gian.

Chủ đề bài giảng có lẽ là lúc cô nói nhiều nhất. Bất cứ khi nào cô ấy bắt đầu nói với giọng nhỏ nhẹ, hai người còn lại sẽ bình tĩnh lại một cách trang nghiêm. 

Ấn tượng của tôi về Đinh Mỹ là cô ấy đứng cao hơn Thu Cách trong hàng đợi khi lá cờ được kéo lên. 

Khi đi ngang qua chúng, tôi cảm thấy những quả đinh lăng dày đặc như hai bài hát mùa thu. 

Không phải cô ấy béo, mà là Thu Ca trông gầy như khúc củi khi đứng cạnh cô ấy. 

Nhìn từ bên cạnh, ngực và mông của Dillberry hoàn toàn không được Thu Cách che đậy ...

Nghĩ đến đây, tôi vẫn thực sự nhớ cô ấy một chút. Ít nhất khi cô ở đây, tiểu đội trưởng và Thu Ca cũng không dám đi quá xa khi đùa giỡn. Mỗi khi rắc rối trở nên nghiêm trọng, Ding Berry lại kéo hai bên rời xa nhau. 

Hãy để tôi cho bạn một ví dụ phản ánh địa vị của Ding Berry. Khi Ding Berry ngồi trước màn hình, cô ấy sẽ quay lại và nói với mọi người một cách nghiêm túc khi cô ấy xì hơi, khiến mọi người phải bịt mũi để tránh. 

Nhưng bây giờ Đinh Bội đã xa cô đã lâu, sau khi im lặng chơi đùa, cô lại mạnh dạn dùng sách bài tập làm quạt chuối để hâm mộ tôi và Thu Ca...

Người giám sát đã gọi cho tôi vào tối thứ bảy và nghiêm túc nói rằng tôi sẽ đến sớm nửa tiếng vào sáng mai. Ding Berry đã nghe nói lần này tôi tới, để tối hôm trước làm bột và ngày mai làm bánh ngọt ngon. 

Cô ấy có vẻ rất mong chờ sự xuất hiện của tôi, nhưng suốt những ngày qua tôi lại không hề nghĩ đến người bạn này… Nói ra điều đó tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Anh ấy đã nghỉ học vì sức khỏe yếu, nhưng với tư cách là một người bạn, tôi thực sự đã phớt lờ anh ấy. 

Và tại sao tôi lại đến nhà Thu Ca sớm nửa tiếng? Tất nhiên là tôi biết người giám sát đang nghĩ gì. 

Đó không gì khác hơn là một cuộc họp nghiên cứu về cosplay. Trước đây, một vài người trong số họ sẽ tổ chức các buổi tụ tập cosplay, nhưng tôi đã không biết xấu hổ và từ chối tham gia. 

Ngày mai... tùy thuộc vào tình hình. Đúng như mẹ tôi nói, phải hiểu người khác mới biết mình có thích họ hay không. 

Ngày hôm sau, sáng Chủ nhật, tôi dậy lúc 7 giờ sáng như thường lệ, sau đó ăn sáng và bắt tàu điện ngầm đến nhà Thu Cách. Tôi đã đến đó một lần cách đây khoảng hai tháng. Tôi quên mất tại sao tôi lại đến đó. Có vẻ như tôi không vào bằng cửa. 

Tôi đến nhà Thu Cách lúc 7:30. Đó là một căn hộ cỡ trung bình trong một cộng đồng cao tầng, có diện tích rất rộng, bốn phòng ngủ và bốn phòng tắm. 

Thu Cách giới thiệu ngôi nhà của mình như một người trưởng thành, cho biết dù diện tích rộng nhưng vị trí thực sự rất gần nên việc đi học rất khó khăn. 

Trên thực tế, tại sao chúng ta lại quan tâm đến điều này...

Căn hộ bốn phòng ngủ này cũng là một ngôi nhà chuẩn bị. Ông bà của Qiuge vẫn chưa chuyển đến nên còn rất nhiều phòng trống. Vì vậy, rất nhiều trang phục COS và đạo cụ của câu lạc bộ hoạt hình đã được đặt trong nhà cô. 

Tôi chưa kịp chọn quần áo COS, đội trưởng đã kéo tôi vào phòng khách của Khưu Ca và bắt tôi ngồi xuống trước bàn trang điểm. 

Tôi vô cùng ấn tượng trước dãy mỹ phẩm rực rỡ trên bàn trang điểm này. Nhiều thương hiệu quen thuộc có vẻ khá đắt tiền. Để giấu đi sự lo lắng của mình, tôi nói: “Thu Cách, không ngờ em lại dễ trang điểm như vậy. Đống mỹ phẩm này chắc phải có giá trị một hoặc hai W.”

Thu Ca vội vàng giải thích: “Hầu hết đều là người trong câu lạc bộ, khoảng một phần ba. Còn lại phần lớn thuộc về hai chị em Sai Lý Đinh Mỹ. Tôi rất ít khi sử dụng.”

Tôi tò mò hỏi: "Chali, sao em lại để mỹ phẩm ở đây?"

Khi bôi lên mặt tôi, Chali nói: "Đừng cử động! Đừng nói chuyện. Nơi này gần sân vận động. Chúng tôi thường bắt taxi thẳng đến triển lãm truyện tranh sau khi trang điểm ở đây. Triển lãm truyện tranh trong tỉnh thường được tổ chức tại thành phố của chúng tôi."

Vì vậy tôi chỉ có thể im lặng và để cô ấy làm những gì cô ấy muốn. Ai biết cô ấy càng ngày càng nhiệt tình và tiếp tục trang điểm cho tôi suốt nửa tiếng? 

Tôi nhìn thấy cô ấy khua khoắng vài sợi mi giả quanh mắt tôi, tôi không khỏi nói: “Đừng quấy rầy nữa, đã muộn rồi, đi thôi, tôi còn chưa thay quần áo.”

Khưu Ca nhìn tôi nói: “Không dùng lông mi giả cũng không sao. Lông mi của anh ấy dù sao cũng dài, nếu tôi sơn đậm hơn thì nhìn sẽ đẹp hơn.”

Thế là Chali nhanh chóng trang điểm xong cho tôi. Cái gọi là hoàn thiện chính là phủ lên một lớp son hồng có chút kinh tởm.

Phong cách trang điểm trực quan này không phù hợp với mái tóc ngắn của tôi chút nào. Phong cách trung tính ban đầu của tôi đã biến thành một kẻ yếu đuối hoàn toàn, khiến tôi cảm thấy rõ ràng không phải nam hay nữ.

Không biết con gái có thích phong cách này không nhưng tôi thấy thẩm mỹ này không đẹp. 

Hãy cho tôi vẻ ngoài anh hùng hơn và bạn có thể đóng vai hoàng tử hay gì đó. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Sau khi Thu Ca thấy trang điểm xong, anh ấy lấy ra một bộ tóc giả đã chuẩn bị sẵn và đội lên người tôi. 

Điều này hoàn toàn nữ tính. Nó có mái tóc dài gợn sóng màu nâu xoăn. Sau khi đeo vào, tôi cảm thấy... hơi giống một con búp bê SD. 

Hai nữ lập tức bắt đầu bình luận, mỗi người đều lộ ra vẻ thành công.

Chali tự hào lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem bộ trang điểm COS và đội tóc giả của cô ấy, đúng là phong cách của búp bê SD. 

Có lẽ là do các bức ảnh COS đã được chỉnh sửa lại, nhưng vẻ ngoài búp bê SD của cô ấy trông thanh tao và buồn tẻ, và nó thực sự dễ thương với một chút kinh dị. 

Thu Cách nhìn tôi với vẻ ghen tị và nói: "Chỉ những người dễ thương với khuôn mặt nhỏ và vóc dáng mới có thể cosplay như thế này, và tôi cũng rất thích nó."

Giữa sự ghen tị của Thu Cách, tôi buộc phải mặc một chiếc váy có phong cách tương đối gò bó. 

Trước khi họ lấy quần áo ra, tôi sợ đó sẽ là một chiếc váy bánh bèo nhiều tầng hay những thứ tương tự, khi đi trên phố hay đi taxi sẽ quá bắt mắt. 

May mắn thay, chiếc váy gạc nhiều lớp dài đến đầu gối theo phong cách đồng quê này khá phù hợp với những người nhỏ bé. 

Nhưng khi Sai Lý đưa cho tôi chiếc quần lót của cô ấy, tôi đã nhanh chóng từ chối: “Cái này không được, thật sự không được. Quá nữ tính. Nếu tôi mặc vào, tôi sẽ xấu hổ đến mức có thể dùng ngón chân ra khỏi hai phòng và một phòng khách.”

Sai Lý khịt mũi khó tin, hất chiếc quần lót dày về phía Thu Ca và nói: "Đừng giả vờ vô tội. Khi Khưu Ca mặc quần lót, thỉnh thoảng cậu lại ngó ra ngoài. Đừng tưởng chúng tôi không để ý!"

Tôi lập tức đỏ mặt, không biết mình thực sự xấu hổ hay vì đang nhìn người phụ nữ mặc đồ trong gương. 

Thu Ca nhanh chóng đưa cho tôi chiếc quần lót dày màu da thịt và nói: "Tốt nhất là anh nên nghe lời cô ấy. Anh muốn chết cóng với đôi chân trần ở ngoài trời trong thời tiết này."

Tôi cũng nghĩ như vậy. Vào mùa đông, việc phụ nữ đi chân trần là một vũ khí thần kỳ. Nếu không mặc nó, tôi sẽ đẹp và ra dáng đàn ông. 

Thế là tôi phải lén lút mặc chiếc quần tất màu đen vào. Chiếc quần bó quấn quanh đáy quần lót boxer của tôi và thực sự tạo ra một khoái cảm tình dục kỳ lạ. 

Tôi nhanh chóng xua tan niềm vui quá mức khi được mặc trang phục khác giới và nhìn hai người phụ nữ đã thay trang phục COS. 

Trang phục COS của Thu Cách rất chiếu lệ. Ngoài bộ tóc giả dài thẳng màu đen và chiếc kính râm, chỉ có một chiếc áo gió dày màu nâu đẹp trai và đôi bốt da bóng màu đen. Người ta nói rằng đây là bộ trang phục của "thám tử COS". 

Chiếc váy của Cha Tanuki rất giống váy của tôi, đều là đồ nhái búp bê SD. Có vẻ như đội trưởng đã lên kế hoạch từ trước. Hôm nay, hai chúng tôi có cùng chiều cao đang thực hiện chủ đề COS về búp bê SD đôi. 

Tôi nhìn chiếc váy gạc dài đến đầu gối của cô ấy, bất mãn nói: “Sao trang phục búp bê COS SD của em lại có màu trắng đen, trong khi của em lại là màu kẹo ngọt nhàm chán? Hoặc là màu hồng hoặc màu hoa cà. Không phải là quá trẻ trung sao? Anh nghĩ em phù hợp với phong cách ngầu của em hơn.”

Cha Tanuki, người đã trang điểm đầy đủ, rất thích thú với bộ phim và giữ thái độ lạnh lùng nói: “Tôi đã chụp ảnh trang phục của bạn nhiều lần, và bộ này trên người tôi là bộ mới”.

Ồ, vậy đó. 

Sau đó, cầy trà biến Qiuge thành hình nộm, tôi và cầy trà biểu diễn những màn biểu diễn dễ thương và kinh tởm như dâng thức ăn cho “chủ nhân”, bám vào người chủ và giúp chủ đi lại. 

Trong khi đóng vai người giúp việc, tôi phàn nàn: "Điều này có hơi kỳ lạ không? Liệu Ding Berry có thích giọng điệu này không?"

Chali nói: “Đương nhiên, có lúc tôi đóng vai bà cả, Đinh Mỹ sẽ đập chân, nhéo vai tôi. Hôm nay… tôi giao cho anh nhiệm vụ đánh vào chân tôi. Tôi biết anh, một người yêu thích tất vớ, như thế này.”

Tôi nhanh chóng phản công, không để cho biệt danh này thực sự rơi ra: "Đối với anh vậy là đủ rồi, tôi rất hợp tác. Tại sao khi đóng vai hắc hầu mà vẫn còn có thuộc tính lưỡi độc! Hôm nay chẳng phải cô là hắc hầu máu lạnh sao?"

Gấu trà lộ ra vẻ mặt đáng yêu nói "Ồ", sau đó che miệng cười ngượng ngùng. 

Hành động này diễn ra tự nhiên và khéo léo đến mức trong giây lát tôi không biết liệu đó có phải là dàn dựng hay không. 

Theo họ, Tanuki thường mặc "trang phục hầu gái ngọt ngào" của tôi và đóng vai một cô hầu gái loli rococo độc hại. Hiện tại kỹ năng diễn xuất còn chưa có chuyển biến, hắn nhanh chóng kiềm chế biểu cảm, vẻ mặt đờ đẫn. 

Điều đó không đúng. Nếu đây là lần đầu tiên cô ấy mặc trang phục hầu gái đen tối, thì bức ảnh COS di động mà cô ấy vừa cho tôi xem đến từ đâu? 

Con quỷ nhỏ này thực sự không có chút sự thật nào cả. Suy nghĩ như vậy rất phù hợp với bối cảnh của một cô hầu gái hắc ám? 

Sau khi loay hoay hồi lâu, chúng tôi vội vã ra khỏi cửa. Vì biết mình không đi học nên không cần mang theo sách tham khảo. 

Anh đi từ tầng dưới nhà Khưu Ca đến cổng cộng đồng, sau đó dẫn Didi đi thẳng đến nhà Đinh Mỹ cách đó không xa. 

Đinh Bội hiện sống trong một biệt thự ở ngoại ô. Điều làm tôi ngạc nhiên là gia đình cô ấy rất sôi nổi. Ông bà của Đinh Bội đều sống cùng cô. 

Có một gia đình khá lớn nhưng chỉ có một đứa con là Ding Berry nên sự xuất hiện của ba người chúng tôi ngay lập tức khiến căn biệt thự lớn này trông có vẻ tràn đầy sinh lực hơn. 

Bây giờ tôi đã biết về nhiều loại biệt thự và tôi biết đại khái về đẳng cấp cũng như công dụng của chúng. 

Biệt thự của Đinh Mỹ là nhà phố. Nó nằm trong một cộng đồng ngoại ô, một cộng đồng hỗn hợp gồm biệt thự và căn hộ, và giá cả sẽ không đắt lắm. 

Nhưng bên trong biệt thự rất đặc biệt. Cây đàn piano cổ, cầu thang chạm khắc bằng gỗ nguyên khối,… mang đậm chất văn chương và nghệ thuật. 

Sau khi trò chuyện, mọi người được biết bố mẹ Đinh Mỹ là giáo sư và vợ ông đến từ Đại học Luyện kim Nam Hải trong thành phố. Họ nên được coi là một gia đình rất có học thức.

Tôi đoán nó ở cùng đẳng cấp với tôi. Cảm giác này khá lạ lùng, nó khiến tôi cảm thấy gần gũi với cô ấy hơn. 

Bởi vì gia đình tiểu đội trưởng là một gia đình tư bản thực sự nên bốn, năm chiếc ô tô trong bãi để xe có thể coi là giá trị toàn bộ tài sản của gia đình tôi. 

Đôi khi có chút khoảng cách thế hệ với những đứa trẻ trong những gia đình như vậy và tôi luôn cảm thấy bị hạn chế khi đến nhà các cháu chơi. 

Gia đình Đinh Bội là những công dân bình thường. Họ có thể có một vài căn hộ trong thành phố, một biệt thự ngoại ô dành cho người già ở, ba hoặc bốn chiếc ô tô tươm tất và khá giả để sống thoải mái. 

Nếu bạn đặc biệt quan tâm đến nó, bạn có thể đi du lịch nước ngoài mỗi năm một lần và nhiều lần trong nước. 

Nhìn chung, hoàn cảnh gia đình chúng tôi cũng tương tự như gia đình công chức trung lưu ở thành thị. 

Chờ Đinh Bội xuống phòng khách, tôi ngắm nhìn căn biệt thự không có việc gì làm của Đinh Bội, buồn chán ước tính giá trị đồ cũ. 

Người giám sát vẫy tay trước mắt tôi và nói: "Bạn đang nhìn gì vậy? Giống như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden vậy."

Tôi phát hiện trong phòng bốn ông già đang nhìn mình, tôi chỉ có thể giả vờ ngốc nghếch đáp: “Nhà của Đinh Bội đẹp quá, ở trong biệt thự thật tuyệt.”

Đội trưởng có lẽ không nhận ra một căn nhà phố hai tầng tốt đến thế nào, nhưng Khưu Ca lại nhiệt tình trả lời câu hỏi của tôi: “Đúng vậy, phòng khách cao như vậy, có thể đặt được một chiếc đèn chùm pha lê lớn như vậy, buổi tối nhất định sẽ rất đẹp.”

Tôi quay lại nhìn con điếm này với đôi mắt lấp lánh, và nhớ lại rằng cô ấy chỉ mới đến căn hộ tạm thời của người giám sát gần trường học. 

Nếu Thu Cách thường xuyên đến căn hộ rộng 450 mét vuông trên tầng 33 khu trung tâm thành phố nơi bố mẹ Chali sống, có lẽ anh ấy đã không làm ầm ĩ như vậy. 

Tôi nhớ dì Lý từng kể về dinh thự của gia đình Chali, đồng thời còn khoe về nhãn hiệu khóa cửa Kaba của nhà dì. Người ta nói rằng nó có giá hơn 100.000 nhân dân tệ... thật là quá đáng. 

Trên thực tế, dì Lý không biết gia đình Chali, nhưng bà không thể cưỡng lại việc người dân trong thành phố thích bàn tán về những gia đình đứng đầu danh sách người giàu của thành phố. 

Thu Ca khen nhà Đinh Mỹ trang trí đẹp mắt, tôi cũng không ngốc, liền khen một cách có kiểm soát trước mặt bốn ông già. 

Dù sao thì tôi cũng khen ngợi mọi thứ tôi có thể hiểu được. Ví dụ, dòng đồ nội thất Hersha của Riva là bộ đồ mạ vàng và gỗ sồi màu xanh nhạt bắt mắt và đơn giản nhất. 

Các sản phẩm nhà bếp và phòng tắm của Dingberry cũng đến từ những thương hiệu quen thuộc như Kohler, khiến mọi người cảm thấy nhẹ nhõm và có thể tự hào về việc mình đã thoải mái như thế nào. 

Đây là nhà của một người bình thường. Bạn phải biết rằng chậu rửa mặt trong nhà Chali có giá hàng trăm nghìn và thậm chí bạn không thể nói về nó. 

Thu Ca cũng nghĩ như vậy nên tôi và cô ấy ngày càng thân thiết hơn khi trò chuyện. Có lẽ chúng tôi là hai thường dân duy nhất trong mắt cô ấy. 

Cô ấy đúng khi nghĩ như vậy. Mẹ tôi không cần phải mua một chiếc ghế ăn như của Ding Berry với giá mười nghìn nhân dân tệ một chiếc. 

Ngay cả khi nhà nghỉ B&B họ trang trí tinh xảo và đẹp đẽ, họ cũng sẽ không bao giờ mua đồ nội thất Riva. 

Thứ nhất, họ không có trình độ học vấn cao và thứ hai, họ không coi trọng đồ nội thất lắm. 

Chờ một lúc, Ding Berry từ tầng hai đi xuống. Cô ấy đang mặc... một chiếc váy công chúa Elsa? Bạn đang đội bộ tóc giả màu vàng này phải không? 

Được rồi, đây có thể coi là COSPLAY nhưng có vẻ hơi non nớt. Nói thế nhưng thực ra tôi và tiểu đội trưởng ăn mặc rất giản dị. 

"Aisha", người có bộ ngực ngoại cỡ, chậm rãi bước xuống cầu thang, trên mặt trang điểm nhẹ, cô mỉm cười vui vẻ và tự nhiên khi nhìn thấy những người bạn đã lâu không gặp của mình. 

Bốn ông già trầm ngâm rời khỏi phòng khách, chừa nhiều không gian cho lớp trẻ chúng tôi vui chơi. 

Chúng tôi không vội chụp ảnh COS hay bất cứ thứ gì tương tự mà thay vào đó, chúng tôi lấy đồ ăn nhẹ và bắt đầu một bữa tiệc trà. Tôi đã chủ động hơn bình thường. Đầu tiên, tôi tặng một món quà chúc mừng chân thành và Đinh Mỹ đã biết cách mở nó ngay tại chỗ. 

Hộp quà gồm 20 hộp thạch dừa Hải Nam nhỏ, nặng tổng cộng 2kg. 

Món bánh ngọt này là món quà đặc sản được ông Zhang, một người dân Hải Nam chuẩn bị kỹ lưỡng cho chúng tôi để chúng tôi có thể mang về đất liền làm quà. 

Món thạch dừa này được làm thủ công bởi một đầu bếp bánh ngọt lâu đời nổi tiếng. Nó thường được đông lạnh trong tủ lạnh và giữ tươi bằng túi nước đá khi lấy ra. 

Mẹ tôi đặt liền 400 hộp nhỏ để làm quà, tất cả đều được đông lạnh trong tủ đông lớn của công ty. 

Mùi vị của thứ này thật tuyệt vời, độ mềm mềm như thạch, mùi dừa thơm và béo ngậy. Và với mức độ rã đông khác nhau, hương vị cũng thay đổi. 

Có thể nói không có người phụ nữ hay trẻ em nào mà không thích. 

Thu Ca càng vui mừng hơn, ba người chúng tôi còn nhiệt tình trò chuyện về những món ăn vặt hồi còn nhỏ. 

Tất nhiên, một con cầy hương trà tư sản khó có thể tham gia vào một chủ đề như vậy. Thấy không có người để ý tới mình, cô nũng nịu bước đến gần Đinh Bồi và xin một ít thạch dừa. 

Lúc này, theo thiết kế, tôi và Sai Lý đang ngồi với nhân vật chính Ding Berry ở một bên, bên phải là bên kia. Sau khi Dingmei cho cầy hương ăn xong, anh ấy múc thêm một thìa nữa đưa vào miệng tôi. 

Tôi chợt mất bình tĩnh, mở miệng hơi lùi lại, nghĩ cách từ chối. 

Nhưng con gấu trúc lập tức mở to đôi mắt to dữ tợn, mím cái miệng nhỏ, tỏ vẻ bực bội. 

Để không hôn trực tiếp Đinh Lý, tôi nhặt một bộ thạch dừa mới và một chiếc thìa trên bàn cà phê, lấy thìa ra đút cho Đinh Lý với vẻ mặt dễ thương trên khuôn mặt cô hầu gái. 

Ding Berry ân cần tỏ vẻ hài lòng và ăn thạch dừa của tôi. Dưới ánh mắt của tôi, con gấu trà cũng bắt đầu tranh giành thức ăn cho chủ nhân của nó. 

Nhưng ngay cả khi tôi bắt đầu “công việc giúp việc” của mình, người này vẫn nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn khi cho tôi ăn. 

Tên ngốc này đang vui vẻ. Để trêu cô ấy, tôi đợi "sư phụ" Ding Berry ăn đủ thạch dừa rồi mới bắt đầu tự mình ăn bằng chiếc thìa này. 

Quả nhiên, chiêu thức này khiến con gấu trà phát ra một tiếng "Ầm", nó dẫn đầu ôm một cánh tay của Đinh Mỹ, tựa đầu lên vai cô. 

Đây được coi là dịch vụ phúc lợi tiêu chuẩn của người giúp việc. Tôi nhìn cô ấy bắt đầu biểu diễn và tôi chỉ có thể học cách nắm lấy cánh tay còn lại của Ding Berry và tựa đầu vào vai cô ấy. 

Cảm giác này thật kỳ lạ. Tôi và tiểu đội trưởng ngồi tựa vào nhau nhưng thực sự chỉ có thể tựa vào vai người kia. 

Thu Cách ngồi trên chiếc ghế sofa đơn đối diện chúng tôi. Cô hào hứng lấy chiếc Sony A7III ra và bắt đầu làm nhiếp ảnh gia. 

"Lần tới hai người đến COS Ram và Rem nhất định sẽ rất đẹp đôi! Cả hai đều có cằm baby mập mạp và trông giống như hầu gái vậy." Thu Cách vừa nói vừa chụp ảnh. Cô chỉ cần thực hiện một động tác là Ding Berry và đội trưởng đã rất thành thạo trong việc tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. 

Ví dụ, Đinh Mỹ duỗi lòng bàn tay ra và trải phẳng trước cổ con cầy hương, con cầy trà ngoan ngoãn tựa đầu vào đó, để cằm thò vào lòng bàn tay của Đinh Mỹ một cách dễ thương. 

Ví dụ, khi bị véo má, cô ấy cũng hợp tác và làm nhiều biểu cảm trên khuôn mặt. 

Phải nói COSER chuyên nghiệp thực sự rất chất lượng và hợp tác tốt.

Tuy nhiên, nhiều hành động dễ thương lại có phần hơi phản cảm. Khi Ding Berry đưa tay về phía tôi, tôi đã cố gắng bắt chước một chú chó con và đặt cả hai tay lên lòng bàn tay của nó, nhưng cuối cùng tôi lại cảm thấy ghê tởm. 

Chắc chắn là tôi vẫn chưa luyện tập đủ và áo giáp xấu hổ của tôi quá mỏng. 

Sau khi đùa giỡn với động tác của tôi vài lần, con cầy trà lẻn đến bên tai Ding Berry và nói: "Nhìn kìa, cả đầu nó đỏ bừng ~"

Tất nhiên tôi biết mặt mình đang nóng nên để giấu đi sự ngượng ngùng, tôi chỉ biết bĩu môi giả vờ tức giận, đồng thời hình ảnh con gấu trúc dùng ngón tay chọc vào mặt tôi cũng được quay phim. 

Để xoa dịu xung đột, Ding Berry đã chủ động sắp xếp những hành động mới cho chúng tôi. 

Cô ấy dang rộng vòng tay và ôm cả hai đứa con trai nhỏ bé của chúng tôi dưới cánh tay của mình. 

Cô ấy dường như có một bầu không khí đặc biệt của một người mẹ, và cô ấy thực sự đã để tôi ôm. 

Có lẽ tôi thích cô ấy vì cô ấy thực sự có khí chất dịu dàng như một người chị lớn. 

Mặc dù chị Taoya đã che chở tôi vài năm khi tôi còn nhỏ nhưng giữa chúng tôi có khoảng cách tuổi tác rất lớn. Cô ấy vào đại học khi tôi học lớp bốn. 

Vì vậy, chị Taoya giống mẹ tôi hơn là chị gái tôi. 

Chị Jiazi, người phù hợp làm chị hơn về mặt tuổi tác, lại là một cô nàng tomboy thích bắt nạt người khác. 

Tôi không vui khi nghĩ về điều này. Cô ấy luôn dùng bật lửa điện để giật điện tôi một cách bất ngờ. Cô ấy trông không giống một người chị chút nào. 

Tôi đoán trong thâm tâm tôi luôn mong có được một người chị dịu dàng và chu đáo như vậy. 

Hôm nay khi mọi người trò chuyện, Đinh Bội thực sự lớn hơn chúng tôi hai tuổi. 

Bởi vì khi còn nhỏ, tôi đã phải nghỉ học hai năm để chữa bệnh. 

Bây giờ đang nói về tuổi tác, Đinh Mỹ thực ra đã nói rằng Sai Lý nhỏ hơn tôi hai tuổi và những người giàu có đã nhảy lớp bắt đầu từ tiểu học. 

Bốn người chúng tôi ngồi cùng nhau, chỉ có tôi và Thu Ca bằng tuổi nhau. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Sai Lý lại bị bệnh tâm thần. Cảm xúc của anh thật sự rất trẻ con, không phải diễn xuất. 

Chẳng trách cô ấy lục lọi đồ ăn vặt như một con sóc trong lớp…

Điều khiến tôi không hài lòng là B kém tôi hai tuổi và thậm chí còn cao hơn tôi. 

Và bộ ngực này hơi quá đáng. 

Cụ thể thì cô ấy chắc chắn không to bằng Đinh Mỹ nhưng lại thấp và gầy. 

Cả người có thể chỉ dày bằng một nửa Đinh Lương nhưng ngực cô chỉ nhỏ hơn một hai vòng. 

Đây được gọi là bộ ngực lớn như trẻ con phải không? 

Có lẽ cô ấy thực sự có tiềm năng trở thành người nổi tiếng trên mạng. 

Đáng tiếc là tôi không có hứng thú với phụ nữ không có mông và chân đẹp, tôi cũng không có cảm tình với một cô gái có hàm răng dễ thương. 

Khi mọi người nói về tuổi tác, tất nhiên họ sẽ nói về tốc độ phát triển ngực của Tanuki. 

Cô ấy cũng không đỏ mặt và thậm chí không nghĩ đó là vấn đề lớn. 

Tôi lén nhìn biểu cảm của Thu Ca nhưng không thấy có gì mất tự nhiên. Bạn biết đấy, cô ấy có thân hình tương đương với việc không có ngực. 

Anh ta rõ ràng cao hơn Đinh Lương, nhưng đường cong cơ thể lại cực kỳ đáng tiếc.

Tiếp theo là một loạt các quá trình quay phim. Có lẽ vì những buổi chụp ảnh thường xuyên được tổ chức tại biệt thự này nên Thu Cách đã khéo léo lắp ráp hệ thống đèn flash đồng bộ chân máy. 

Vòng tròn COS này được làm rất tốt, cả thiết bị và mẫu mã đều có chất lượng rất cao. 

Tôi đã là một cựu chiến binh vì tôi chụp ảnh mẹ tôi, nhưng tôi vẫn kém xa những người phụ nữ chơi COS này. 

Vì vậy, với tư cách là một cô hầu gái ngọt ngào, tôi được giao rất nhiều cảnh lau chùi bằng chổi và giẻ lau. 

Mặt khác, Cha Tanuki quay những cảnh đen tối với đạo cụ đầu lâu và chai thuốc độc. 

Cuối cùng có cảnh hai người, khiến tôi hơi xấu hổ. 

Bởi có những cảnh trán đụng nhau, má bóp nhau đánh nhau, kéo tóc nhau. 

Trong quá trình quay phim, chúng tôi gần như đối mặt nhau, căn phòng rất nóng và ngay sau đó cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi trên trán. 

Tôi ngửi thấy mùi cơ thể nóng hổi của sữa tươi tỏa ra từ cổ con chó gấu trúc ở cự ly gần. Tôi hơi xấu hổ. 

Cuối cùng, cảnh ba người bắt đầu. Ba chúng tôi đến phòng khách của Dingberry và nằm trên chiếc giường rococo màu xanh nhạt của Riva, giả vờ ngủ. 

Đương nhiên, hai cô hầu gái đều bị Ding Berry ôm, một người bên trái, một người bên phải. Chỉ riêng cảnh ngủ này đã có bốn hoặc năm cảnh hành động. 

Sau buổi chụp ảnh, buổi học bắt đầu. Chú gấu trà chán việc chụp ảnh, nó đi ngủ ngay trên giường của Dingmei, trong khi chúng tôi quây quần bên bàn cà phê để bắt đầu học. 

Đến giờ học, tôi không buồn ngủ nữa. 

Khác với hồi mới vào top 5, giờ đây trước mặt tôi hai cô này chỉ là tân binh, môn nào cũng có thể học tốt. 

Điều này mang lại cho tôi niềm vui đã mất từ ​​lâu, đến nỗi tôi quên mất việc học và chuyên tâm dạy kèm cho hai đứa yếu đuối. 

Khi họ đang nói chuyện vui vẻ thì cửa phòng ngủ của Ding Berry bị một người dì xinh đẹp mở ra. 

Người dì này hóa ra là mẹ của Đinh Bồi. Cô ấy chào chúng tôi một cách ngượng ngùng nhưng không rời đi. Thay vào đó, cô ngồi trong phòng và mỉm cười nhìn chúng tôi học bài. 

Làm sao tôi có thể giả vờ như không nhìn thấy người lạ trong phòng? Thế là hoạt động giảng dạy kết thúc một cách lúng túng và mẹ của Ding Berry đã lịch sự đến tham gia cuộc thảo luận của chúng tôi. 

Theo quan điểm hiện tại, bộ ngực của Ding Berry rõ ràng là được thừa hưởng từ mẹ, khí chất và vóc dáng của cô ấy thực sự rất tốt. Dù sao thì mẹ cũng là giáo sư khoa múa của một trường đại học nên chuyên nghiệp hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc về trường học, mẹ của Ding Berry đột nhiên phát hiện ra Đàm Lý đang quấn chăn bông đang ngủ trong nhà. 

Họ dường như rất quen thuộc với nhau. Người vợ lập tức leo lên giường ngồi lên gấu trà, dùng tay chân trêu chọc đứa trẻ. 

Con trà gấu nhanh chóng bị đánh bại và ngoan ngoãn đứng dậy tham gia vào cuộc thảo luận. 

Hai người còn lại đã quen với mẹ của Dingberry nên cuộc thảo luận chuyển sang giới thiệu cá nhân tôi với dì tôi. 

"Tôi biết, anh XX đứng đầu lớp, Ding Berry của tôi suốt ngày nói về chuyện đó. Anh có thể dạy cô ấy thêm về việc học được không? Sao anh không ở nhà cả ngày đọc truyện tranh và làm COS, đi chơi với bạn bè, biết không?" Mẹ của Ding Berry là một tay súng máy và bà luôn nói về thói quen dạy học. 

Trong lúc tôi còn cười khúc khích, mẹ Ding Berry quay sang nhìn tôi và nói bằng tiếng phổ thông: “Mẹ là người đầu tiên trong lớp tham gia cùng con. Chúng ta đều là bạn của Berry. Khi đến lúc, con có thể tổ chức một vở kịch và đưa con bé đi cùng, được không? Vợ chồng chúng ta thường rất bận rộn và không có thời gian quan tâm đến con bé…”

Tôi chỉ biết mỉm cười gật đầu đồng ý. Ở đây, Chali đã thò tay vào túi váy lấy điện thoại di động của tôi ra và yêu cầu tôi thêm dì của tôi trên WeChat. 

Cảm giác này cũng hơi lạ, vì cơ bản tôi chưa bao giờ kết bạn WeChat với người lớn. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, dì tôi đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, rồi ngập ngừng nói: "Anh XX là con trai à? Anh ấy rất đẹp trai." 

Tôi lập tức giật mình và gật đầu đồng ý.

Sai Lý và Thu Cách ngay lập tức cười lớn. Mẹ Đinh Mỹ ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, tôi thực sự không chắc chắn khi nhìn thấy con. Khi nhìn thấy tên con, tôi nghĩ con chắc chắn là con trai, nhưng vừa rồi khi nhìn thấy con, tôi thực sự không nhận ra khi trang điểm. Sai Lý trang điểm rất giỏi. Chúng tôi phải đoán. Tôi rất thanh tú, và bạn không thể nhận ra điều đó bằng cách trang điểm." 

Tôi chợt xấu hổ và không biết phải nói gì. Điều này không thể được thực hiện một cách khiêm tốn hoặc thừa nhận.

May mà dì nói rất có lý. Cô lập tức nói: “Con trai thì tốt hơn. Ding Berry nhút nhát, từ nhỏ đã không chơi với con trai. Anh là bạn nam đầu tiên của cô ấy, cô ấy có sợ anh không?” 

Ba người chúng tôi nhanh chóng lắc đầu.

Dì mỉm cười nói: "Nhìn xem, điều này thật tuyệt. Berry có một người bạn khác. Đừng ngày nào cũng đi chơi với con chó gấu trúc đó. Người khác sẽ nói con là đồng tính nữ, con biết không?"

Tôi và Thu Ca đều cười. Trò đùa này chỉ có thể buồn cười nếu chúng ta kết hợp nó.

Gấu trà không còn vui nữa. Cô khịt mũi nói: "Chơi với tôi thì có gì sai? Không phải tôi từng dạy bài tập về nhà cho chị Berry sao? Nếu không..."

Dì nhéo nhéo đứa bé mập mạp trên mặt gấu trúc nói: "Không biết con thế nào. Con đi chơi hàng ngày đều mặc bộ quần áo anime này. Con có học năm phút một giờ không? Nhìn anh XX, vừa đến là giảng bài, còn con thì ngủ như một con lợn trong chăn."

Khi họ nói điều này, đứa lớn và đứa nhỏ giằng co với nhau như một đứa trẻ. Có vẻ như họ có mối quan hệ rất thân thiết.

Sau khi Cha Taniao chuyển chủ đề, dì quay lại nhìn tôi nói: "Con trai thì tốt hơn, làm bạn trai cũng được. Tại sao con lại chuyển đi? Con tức giận đến nỗi ta cướp đi người yêu của con à?" Câu cuối cùng được nói với Cha Tanuki trên ghế sofa.

Tôi không biết đó là sự đỏ mặt do trò đùa hay do sự nhút nhát. Chồn chè đứng dậy, liếc nhìn tôi rồi nói với mẹ Dingberry: “Người này thật vô vọng. Nó chỉ biết học thôi. Ngồi với con mấy tháng trời, ngoài học ra chẳng nói được mấy câu”.

Dì tôi cười khen tôi nói: “Tốt lắm, con đã bị người khác vượt qua hai ba lần rồi, con có biết con đã sai ở đâu không?”

Con gấu trà bĩu môi khịt mũi, quay lại vỗ vào vai tôi rồi tỏ vẻ hờn dỗi. 

Tôi không thể dỗ dành cô ấy trước mặt mọi người, đó sẽ là một vở kịch Quỳnh Diêu. 

Thế là tôi phải đổi chủ đề và nói: “Chơi thì phải vừa chơi, vừa phải học. Tiếp theo chúng ta sẽ tổ chức phần thi giải đáp câu hỏi và lấy bài tập”.

Cô nhìn tôi mỉm cười rồi ra lệnh, đồng thời xung phong dùng điện thoại di động để tính thời gian thi đấu cho chúng tôi. 

Chúng tôi đã chọn một bộ bài toán hàng tháng không phổ biến và đặt 20 câu hỏi trắc nghiệm ở giữa cho một cuộc thi tính giờ. 

Sau khi bốn người so sánh, tôi đã hoàn thành nó trong một nửa thời gian và tôi vẫn hiểu ổn. 

Nhìn thấy tốc độ nhanh của tôi, Sai Lý đột nhiên hoảng sợ và nộp bài muộn hơn tôi hai phút, và bị phát hiện mắc lỗi trong một câu hỏi. 

Thu Cách chỉ hoàn thành 14 câu hỏi nhưng cô hoàn toàn không mắc lỗi nào. 

Đinh Mỹ đã hoàn thành 12 câu hỏi và trả lời sai một câu. 

Bây giờ mẹ của Ding Berry chợt nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Dù cô ấy có lớn tiếng tuyên bố mình đứng nhất lớp đến đâu, cô ấy cũng chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng khi tôi đè bẹp lớp trưởng Sai Lý. 

Thực ra tài năng của tôi cũng không hơn gì những người này, chỉ là vấn đề rèn luyện mà thôi. 

Các điểm kiến ​​thức trong bài viết hiếm hoi này tương đối thiên lệch, những người có kiến ​​thức nắm bắt hẹp sẽ dễ bị thua. 

Thông thường, các kỳ thi học kỳ hàng tháng đều tràn ngập những đề thi quen thuộc, và nếu muốn nổi bật thì sự khác biệt chỉ là số điểm một chữ số. 

Mẹ Ding Berry nắm tay tôi với đôi mắt long lanh, háo hức tìm hiểu bí quyết học tập của tôi. 

Cô ấy vừa đến gần, một mùi thơm nồng nặc xộc vào người tôi khiến tôi có chút choáng ngợp. 

So với mẹ, mẹ tôi chỉ có phong cách nhẹ nhàng, trưởng thành và sẽ không dùng loại nước hoa nồng nặc như vậy. 

Nhìn thấy sự bối rối của tôi, con gấu trà nũng nịu lao tới và làm gián đoạn việc niệm phép của dì. Chỉ trong vài phút, tôi đã được biết gia đình tôi sống ở đâu, bố mẹ tôi làm việc ở đâu và họ làm gì. 

Mẹ của Ding Berry quả thực là một công chức kỳ cựu nên rất dễ tìm được điểm giao thoa với mẹ tôi. 

Anh ấy thực sự đã kể tên một số nhân vật có thể biết nhau trong một hơi thở... Thế giới của người lớn thực sự đáng sợ, và bạn thậm chí có thể tạo ra một số kết nối theo cách vòng vo. 

Nhìn tư thế của cô, ai không biết có thể sẽ tưởng rằng cô sắp cầu hôn. 

Tuy nhiên, tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước thái độ của dì tôi. 

Đây là sức mạnh của việc đứng đầu lớp. Nếu bạn học lớp hai, có thể sẽ ít người trong thành phố biết đến bạn. 

Đứng đầu lớp là một chuẩn mực. Trong vòng những bậc cha mẹ luôn hy vọng con mình thành công, bạn sẽ luôn có giá trị đáng kể. 

Vì là trường trọng điểm của tỉnh nên chúng tôi xứng đáng là trường tốt nhất. Khối cấp 3 của trường chúng tôi đứng đầu lớp, về cơ bản không có trường đại học nào ở Trung Quốc không được nhận vào. 

Uy tín này thậm chí còn ảnh hưởng đến cả trường trung học cơ sở, mọi người đều tranh giành vị trí đầu tiên. 

Vì vậy, điều tôi nói với mẹ rằng tôi đi đâu cũng được chào đón không phải là nói dối. Theo đuổi một cô gái không hề khó. 

Nhưng tôi không thích việc người lớn can thiệp vào chuyện riêng tư của tôi. Điều này có thể không ảnh hưởng nhiều đến tôi nhưng có thể không có tác động tốt đến Ding Berry. Ít nhất, sau này bạn sẽ không thể đi chơi thoải mái được nữa phải không? 

Vì vậy tôi đã cầu cứu bằng mắt, và đội trưởng nhanh chóng kết thúc chủ đề bằng cách pha trò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Trên đường trở về nhà Thu Cách, tôi cũng nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ của Ding Berry. Tôi cảm thấy cô ấy lạc quan hơn bất kỳ ai khác...

Sau khi tôi về đến nhà, đã có 40 tin nhắn chưa đọc. Mẹ tôi hào hứng đến hỏi tôi về kết quả ngày hôm nay thì phát hiện ra âm thanh thông báo trên điện thoại của tôi đang đổ chuông. 

Sau khi mẹ tôi giật điện thoại ra kiểm tra, mẹ mới ngước mắt lên liếc nhìn tôi. Cô đùa giỡn nói: "Cô ấy khá xinh đẹp, anh có động lực hơn không? Sau này anh có thể làm một loại hôn nhân nào đó liên quan đến cả hai mẹ con."

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: “Đừng nói nhảm. Tôi là giáo sư đại học, và anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy biết người lãnh đạo trước đây của cô.”

Mẹ bĩu môi nói: "Gia đình chúng ta cũng không tệ phải không? Tuy không phải là giáo sư nhưng chúng ta vẫn có biệt thự và ô tô."

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ ghen tị quá, mẹ thật dễ thương”.

Mẹ tôi tát vào đầu tôi và nói: “Nguyên nhân chính là mẹ của Ding Berry cũng rất tốt bụng. Bà ấy luôn đăng những bức ảnh khiêu vũ được chỉnh sửa kỹ lưỡng của con bé trên không gian QQ. Bạn thấy đấy, tất cả đều là những bức ảnh sân khấu trong trang phục bó sát, còn bức này với đôi chân dang rộng và hướng về phía ống kính cũng được đăng lên. Thật là vô liêm sỉ”.

Tôi thản nhiên nhìn nói: "Hình dáng cũng như vậy thôi, so với mẹ tôi kém hơn một chút. Chắc cũng không có gì to tát đâu nhỉ? Mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy, nếu không thích hợp để người khác nhìn thấy, nếu đem ra ngoài đảm bảo sẽ nổi hơn bà."

Mẹ tôi bất mãn nói: “Có gì mà không cho người khác xem? Có nhiều hình ảnh tất không lộ ra ngoài, đăng lên được không?”

Tôi vội vàng xua tay nói: "Mẹ, mẹ không nhịn được. Mẹ không biết thân hình của mẹ sexy thế nào à? Đây có phải là vấn đề khoe hay không? Cho dù mẹ đăng ảnh áo tắm cũng bị hạn chế. Bạch Độ Thiết Ba chắc chắn sẽ dùng AI xóa bài đăng cho mẹ! Mẹ sẽ không qua khỏi sự đánh giá của con người."

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi được tôi khen ngợi. Cô ấy ngước nhìn tôi, quay người và bước đi trong tư thế người mẫu, như thể cô ấy đã thắng một trận chiến. 

Kỳ lạ là hôm nay về nhà, tôi lại không có chút ham muốn gần gũi với mẹ. Phải chăng thực sự giống như những gì cuốn sách đã nói, rằng thanh thiếu niên có thể kiềm chế ham muốn tình dục của mình miễn là họ tự phân tâm? 

Tình huống này có chút quen thuộc. Trước đây, khi nghiện chơi game với Lão Châu và những người khác, tôi thực sự đã ngừng thủ dâm một thời gian. Khi chơi một trò chơi nào đó thấy chán, tôi lại bắt đầu đọc truyện tranh H khi thấy chán. 

Trước khi đi ngủ vào buổi tối, chị Jiazi không biết vì lý do gì đã gửi cho tôi một đống hướng dẫn trực tuyến về khoa học, nói rằng họ sẽ cho tôi sớm liên lạc với thế giới và học cách vượt qua bức tường. 

Anh ấy cũng nói với tôi về một loạt phim tài liệu hay và những người tải kiến ​​thức tốt lên YouTube, nói rằng chúng có thể giúp tôi cải thiện kỹ năng tiếng Anh của mình trước. 

Nhưng rốt cuộc tại sao chúng ta lại trèo tường? ôi. 

Đã muộn rồi và tôi không có thời gian để quậy phá nữa. Ngày hôm sau, khi tôi đang nghỉ học, tôi đã gửi một số câu hỏi về việc truy cập Internet khoa học cho Chị Jiazi. Thật không may, lúc đó đã là nửa đêm và cô không thể trả lời kịp. 

Vì vậy, chúng tôi đã liên lạc trên WeChat một lúc trước khi đi ngủ vào buổi tối. Cô ấy có vẻ khá bận rộn. Sau khi dạy tôi cách vượt tường, cô ấy đưa cho tôi một loạt tên YouTube UP và yêu cầu tôi theo dõi các kênh này và tự học. 

Các trang web nước ngoài khác cũng tốt, nhưng việc đăng ký email và tài khoản Google đang giết chết tôi. 

Tôi không biết là do người vận hành hay do thang, tôi không thể quyết định đó là sự sống hay cái chết. 

Cuối cùng, tôi yêu cầu Chị Jiazi đăng ký một tài khoản cho tôi ở Hoa Kỳ và tôi đã sử dụng được ba trang web lớn: Must Die và YouTube và Twitter. 

Nhưng thực ra, khi đã có tài khoản, tôi chỉ nhìn quanh và thực sự nghĩ rằng mình đang học tiếng Anh. 

Tôi đã sử dụng tiếng Anh cấp hai kém của mình để bình luận về một số video. Tóm lại là nó kém nên đó là một khởi đầu tốt. 

Đôi khi gặp điều gì không hiểu tôi lại hỏi giáo viên tiếng Anh. Điều buồn cười là hầu hết các giáo viên này đều không hiểu và chỉ dựa vào suy đoán. 

Để nói phần mềm nước ngoài táo bạo, trên Twitter có rất nhiều người đã lộ mặt và chụp ảnh. 

So sánh thì mẹ con tôi vô cùng ngây thơ. Chúng tôi luôn chọn những nơi có nhiều người để bộc lộ bản thân và thoạt nhìn chúng tôi không giống diễn viên. 

Khi bạn khỏa thân đi lại trong trung tâm mua sắm hoặc mặc áo trong suốt để thanh toán trong siêu thị, những người qua đường dường như đã nhìn thấy và nhịn cười mà không hề ồn ào. 

Người nước ngoài thực sự rất cởi mở. Đây là nước Mỹ nơi những người bảo thủ như Tin Lành và Mặc Môn đang tràn lan. Nếu để sang châu Âu thì sẽ càng không bị kiềm chế. 

Tôi nghe nói thành phố nào cũng có bãi biển khỏa thân, nơi bạn có thể khỏa thân nằm trên bãi biển để mọi người ngắm nhìn. Chỉ cần bạn đủ tuổi, bạn có thể đến và đi tùy ý. 

Ngoài ra còn có nhiều công viên khỏa thân và các quy tắc cũng khá giống nhau. 

Sau đó, có nhiều nhà thổ hợp pháp, quán bar thoát y, v.v. Thực sự có những nhà chứa động vật ở Hà Lan, điều này thực sự quá đáng. 

Những thứ tình cảm ở Trung Quốc đều là thứ còn sót lại từ thú vui giải trí của người khác. Ví dụ, trong Khách sạn Love Castle ở Hải Nam, trò chơi kiểu phân vùng bên trong có vẻ rất phổ biến ở Châu Âu. 

Để thu hút khách du lịch mại dâm, Đông Âu đã tạo ra các nhà thổ nơi phần thân dưới và phần thân trên ở trong các phòng riêng biệt. 

Trong một căn phòng ngoằn ngoèo, các gái mại dâm mặc trang phục bình thường thản nhiên đi lại. Có những cửa sổ nhỏ trên mỗi bức tường quanh co, và mỗi cửa sổ nhìn thấy một người phụ nữ với phần thân dưới trong sảnh. 

Tôi thấy gái mại dâm tìm cái mông họ thích, kéo quần xuống và đụ nó ở nơi công cộng. 

Bạn có muốn xuất tinh hay không và bạn muốn làm điều đó trong bao lâu là tùy thuộc vào bạn. Cũng có những người trải nghiệm từng người một để tìm kiếm một cơ thể vừa ý. 

Video này cũng ghi lại những căn phòng phía sau bức tường hội trường. Một số phòng rất lớn. Bảy tám người phụ nữ ở trong cùng một phòng, phần thân trên cách nhau bởi bức tường. Những tiếng rên rỉ liên tục, mang lại cảm giác khá giống dây chuyền lắp ráp. 

Tất nhiên, trong loại phòng này không thiếu gái mại dâm. Một số người thích quan hệ tình dục bằng miệng và họ có thể chơi đùa với phụ nữ mà không cần phải gặp anh trai bên kia bức tường. 

Phương thức chơi này ban đầu phổ biến ở những vùng nghèo, giúp nâng cao hiệu quả của gái mại dâm trong việc chiêu mộ khách hàng. Mỗi người có thể xử lý hai khách hàng cùng một lúc. 

Nhưng về sau, nó trở nên độc đáo và thu hút những khách hàng giàu có đến từ Tây Âu đang tìm kiếm cảm giác thú vị. 

Tất nhiên người Trung Quốc không thích chơi quá hung hãn nên đã cải tiến lối chơi có người trên tường để tạo mảng bát quái. 

Múa cột diễn ra ở phòng phía trước và vũ công có nhiệm vụ trêu chọc những vị khách nữ nghiêng người trong mỗi phòng. 

Lần đầu tiên nhảy qua tường, tôi hưng phấn đến mức thủ dâm, đồng thời bước đầu cũng hoàn thành quá trình giải mẫn cảm cho mẹ con tôi. Trước đây tôi xuất tinh là do mẹ tôi gây ra. 

Tôi phải nói rằng nó rất thuận tiện sau khi vượt qua bức tường. Khi học ở trường chán, tôi bật điện thoại lên và xem một số nội dung khiêu dâm nhẹ nhàng để thư giãn. 

Ví dụ, có rất nhiều đội nội y gợi cảm và vũ đạo Hàn Quốc ở Đông Nam Á, và một số nhóm trong nước lộ diện được cập nhật. 

Tôi không biết diễn tả thế nào về ba trang web lớn này trong giới tiếng Anh, chỉ cảm thấy chúng rất đơn giản. Bạn sẽ nhanh chóng cảm nhận được sau khi xem một lúc và sẽ không quá dính nếu bạn đặt nó xuống mà không xem. 

Nó hoàn toàn khác với những cuốn truyện tranh H Nhật Bản mà tôi từng đọc, nơi tôi có nhiều điều để nói và có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn. 

Sau mười giờ tối, tôi thường mở ra xem. Sau đó tôi đếm số ngày kể từ lần cuối tôi thủ dâm và thủ dâm để ngủ. 

Và trước mười giờ, ở đây là sáu giờ tối đối với chúng tôi, và tám giờ sáng đối với Chị Jiazi. Cô ấy không có lớp học cho đến 10 giờ sáng vài ngày trong tuần. 

Vì vậy, chúng tôi bật video lên và cùng nhau học, và tôi có thể hỏi cô ấy bất cứ lúc nào nếu tôi không hiểu điều gì. 

Phương pháp này cũng là điều đầu tiên chị Jiazi nghĩ đến. Chúng tôi ở cách xa nửa vòng trái đất nhưng chúng tôi thực sự có thể nhận được dịch vụ gia sư hàng đầu miễn phí. 

Vì chất lượng video, tôi còn bỏ tiền xây sân bay thu phí để tăng tốc mạng. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn đến phòng tôi vào ban đêm. Cô ấy biết chị Jiazi thường xuyên chat video với tôi nên đương nhiên sẽ ăn mặc chỉnh tề và đến đây một cách bình thường. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi ngồi trên giường tôi và xem các lớp học tiếng Anh trực tuyến bằng tai nghe. 

Vì đang chuẩn bị mở rộng kinh doanh tour Thái – Việt theo xu hướng nên mẹ tôi phải phụ trách liên lạc bên ngoài và học lại tiếng Anh. 

Tôi nghe dì Li nói rằng giá cả ở Thái Lan và Việt Nam rất thấp, chính phủ thực sự muốn phục hồi ngành du lịch và trợ cấp rất cao. 

Do đó, chi phí du lịch thực tế có thể thấp gấp đôi so với ở Trung Quốc. Hiện nay trên thị trường xuất hiện nhiều nhóm tour du lịch giá rẻ khác nhau. Do nhu cầu của khách hàng nên các công ty du lịch phải kinh doanh lĩnh vực này. 

Người ta nói rằng một số nhà lãnh đạo thích đến Thái Lan, nơi không có điểm mấu chốt...

Chị Jiazi, người vẫn chưa quen với việc ở nước ngoài, cũng thích khoảng thời gian trò chuyện video với tôi. Suy cho cùng, trò chuyện với người quen có thể giải tỏa căng thẳng khi sống ở nước ngoài một cách hiệu quả. 

Cuộc sống vốn dĩ rất hòa thuận cho đến một ngày chị Huihui được chị Jiazi gọi vào phòng tôi. 

Tại sao chị Jiazi lại nhớ chị Huihui và để chị ấy đến phòng tôi quay video? 

Vì mẹ của chị Huihui là một người lập dị, hay gây rối và khó chịu với người thân nên bà đã giám sát chị Huihui từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. 

Cô ấy lớn hơn tôi nhưng không có điện thoại di động và ở nhà cũng không có máy tính... Người phụ nữ này hàng ngày nghịch điện thoại di động nhưng không cho con gái lên mạng. 

Cô ấy sẽ về nhà đúng giờ mỗi ngày sau giờ học và cô ấy luôn đặt câu hỏi muộn hơn hoặc muộn hơn. Ngay cả khi Huệ Huệ ở nhà, cô ấy cũng luôn chửi bới. 

Bây giờ chị Huihui chỉ có thể ra ngoài chơi vào buổi tối nếu nhận lời mời của tôi. Trước đây có chị Jiazi có thể đưa cô ấy đi chơi, nhưng bây giờ chị Jiazi không còn nữa, có lẽ cô ấy sẽ sống trong lo lắng mỗi ngày ở nhà. 

Có thể thấy chị Huihui yếu đuối rất vui khi nhìn thấy chị Jiazi trên màn hình máy tính của tôi. Cái nhìn ỷ lại từ trong lòng khiến tôi có ảo tưởng chị Jiazi chính là mẹ của mình.

Nhưng chị Jiazi thì quá đáng. Đã lâu không gặp, lời đầu tiên khi gặp cô là: "Cho tôi xem bộ ngực của bạn." 

“…” Tôi thương hại liếc nhìn đoạn clip trên màn hình, lặng lẽ nhặt vở bài tập và cây bút trên bàn lên, xoay người đi ra ngoài, đi xuống lầu phòng khách học bài. Trước khi đi, tôi đóng cửa lại một cách trầm tư.

Đã gần 9 giờ 30 mới vào nhà chị Huihui. Tôi nhịn không được gửi tin nhắn WeChat cho chị Jiazi: "Gần 9h30 rồi, chị xong chưa? Em vào được không?" 

Vài phút sau, chị Jiazi trả lời: "Năm phút nữa chị có thể vào."

Tôi cầm đồng hồ và gõ cửa. Khi tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của chị Huihui, “Mời vào”, tôi quay cửa và khóa lại.

Trong phòng không có gì thay đổi, quần áo của chị Huihui cũng gọn gàng, không có nếp nhăn.

Nhìn thấy ánh mắt ngơ ngác của tôi, cô ấy không khỏi đỏ mặt nói: "Không, không, chị Jiazi đang nói đùa. Đừng nhìn xung quanh." 

Chị Jiazi trong video vui vẻ nói: "Cho anh ấy xem."

Chị Huihui lắc đầu sợ hãi, trong miệng nói gì đó rồi bước xuống nhà.

Sau khi tiễn cô ấy ra ngoài, tôi trở về phòng, phát hiện chị Jiazi vẫn chưa tắt video nên hỏi: “Hôm nay em không cần đến lớp à?” 

Chị Jiazi một tay chống cằm, uể oải nói: “Hôm nay tôi xin nghỉ phép.”

Khi đang dọn dẹp bàn làm việc, tôi nói: “Anh đã làm gì khiến mặt mọi người đỏ bừng thế?”

Chị Jiazi uể oải nói: "Chúng ta có thể làm gì... chỉ trò chuyện thôi? Bà ấy đã già như vậy mà vẫn trông như một cô bé. Chỉ trêu chọc một chút thôi mà mặt đỏ bừng lên... Bạn có nghĩ rằng chúng ta đã làm điều gì đó thú vị không?" Khi cô nói, giọng của người phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhắc tới chuyện này trong lòng đương nhiên không hề buồn ngủ, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh cầm ly nước lên nhấp một ngụm nói: “Anh chỉ là người có thể nói mấy câu bậy bạ, không nỡ bắt nạt chị Huệ Huy.” 

"Tôi đã quan sát cô ấy," chị Jiazi uể oải nói. 

"Pfft!" Tôi nghẹn ngào trực tiếp.

"Ha ha, ngươi tin tưởng!" Chị Jiazi tự hào nói.

Ta ho khan một hồi, khàn giọng nói: "Bởi vì ngươi thật sự có thể làm được..."

Chị Jiazi cau mày nói: "Đúng vậy, tôi cũng đã nhìn thấy chữ X của bạn..."

Tôi nhanh chóng cắt ngang hồi ức của nhau và nói: "Sau này anh đừng nhắc đến chuyện này nữa được không? Những ký ức đau buồn mà chị Huihui và tôi có thời thơ ấu đều là do anh gây ra. Anh có biết anh đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho trái tim non nớt của chúng ta không..."

Có lẽ là do giọng tôi khàn mà giọng điệu của tôi có vẻ rất thuyết phục. Chị Jiazi giả vờ nội tâm và nói: "Vâng, tôi xin lỗi. Bạn muốn gì? Khi tôi quay lại tôi sẽ xin lỗi, được không?"

Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút sau khi nói ra những gì mình thực sự cảm thấy, chiếm thế thượng phong và nói: "Nếu một lời xin lỗi có hiệu quả, bạn muốn cảnh sát làm gì?"

Chị Jiazi vẫn uể oải nói: "Em rất sợ cảnh sát, chú ơi, chúng ta có thể hòa giải riêng được không? Em sẽ làm bất cứ điều gì cho chú..."

Tôi tự hào nói: “Anh chỉ giả vờ thôi. Khi nào anh lấy chồng, tôi xem anh còn nói chuyện được như vậy không. Với tuổi của anh thì không quá vài năm đâu!”

Nói đến đây, tâm tình của chị Jiazi có chút dao động. Cô cười nói: "Kết hôn? Kết hôn kiểu gì? Lấy chồng rồi làm việc cho chồng? Tôi không muốn, tối nào cũng phải mắng con trâu già..."

Tôi không thể nghe được nữa nên uống chút nước để xoa dịu cơn sốc và bắt đầu viết bài tập một cách nghiêm túc. 

Dù tôi không nói gì nhưng trong video chị Jiazi cũng cúi đầu lật từng trang sách. Đột nhiên cô ấy nói mà không ngẩng đầu lên: "Anh có bao giờ mơ thấy mình bị đụ không?"

Tôi lười để ý đến cô ấy và tiếp tục giả điếc. 

"Này, bạn thật tuyệt vời ~" Chị Jiazi đã sử dụng tông màu hoạt hình để khuếch đại các chuyển động trong video, khiến bản thân cảm thấy thích thú. 

Người này đôi khi còn trẻ con đến mức tôi không khỏi có ảo tưởng rằng anh ta giống với đội trưởng. 

Chẳng trách tôi không có cảm tình với lớp trưởng có ngoại hình đỉnh cao. Anh ta là một ví dụ điển hình của những con người nói năng thoải mái và hoàn toàn không đáng tin cậy. 

"Ta hỏi ngươi, đừng giả vờ."

"Này, giả vờ đi. Cậu quên chuyện ăn trộm quần lót của tôi khi còn bé à?"

Tôi cau mày khẳng định mình vẫn chưa đánh thức được ham muốn tình dục khi thường xuyên sang nhà cô ấy chơi. Sự việc này là do cô ấy dàn dựng 100% nên tôi tiếp tục tỏ ra ngầu. 

"Có ai trong lớp khen cậu đẹp trai không? Chắc chắn phải có ai đó phải không? Có cô gái nào tỏ tình với cậu không?"

"Có lẽ người tỏ tình với cậu là con trai? Rất có thể. Sao cậu vẫn chưa đổi giọng?"

"Đừng ôm nữa, mặt cậu đỏ bừng rồi."

"Tôi đã đăng ký tài khoản Google của bạn. Bạn nghĩ tôi không thể xem lịch sử duyệt web à?"

Ngay khi mặt tôi bỏng rát, toàn thân tôi tê dại. Sai sót này là điều tôi không bao giờ ngờ tới, và một lần nữa tôi đã đánh giá thấp điểm mấu chốt của người này. 

"Ngươi đã 14 tuổi rồi, còn xấu hổ cái gì? Ta và em gái ngươi đều 14 tuổi... Ta đã xem vô số phim và tự mình diễn."

"Để ta xem một chút, xin chờ một chút." Chị Jiazi hắng giọng và bắt đầu đọc: "Tất của người đẹp lộ ra nơi hoang dã."

Cô ấy liếc nhìn tôi trong video và thấy tôi vẫn tiếp tục xem bài tập và giả vờ chết, nên cô ấy nói tiếp: “Một cô gái mặc tất một mảnh đi ra ngoài vào đêm khuya”.

Cô chợt nhìn thấy điều gì đó buồn cười, phùng mũi lên che miệng, nhịn cười nói: "Nữ... bà nội trợ, tất đen trong bếp bị cháu trai cưỡng hiếp... Hahaha, hahaha. Cô thích xem loại chuyện này... Hahaha, hahaha." Vừa nói tôi vừa nhìn lên màn hình, cô ấy cười đến mức lăn lộn trên giường. 

Tôi cũng muốn cô ấy đi xa nên bấm nút treo video.

Chưa đầy một phút sau, cô ấy gọi lại qua video. 

Tôi cúp máy ba lần nhưng cô ấy vẫn gọi lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chọn cách nằm xuống để cô ấy chế nhạo mình rồi kết nối với video. 

Sau khi kết nối video, tôi phát hiện ra cô ấy thực sự đang chơi trên giường, quỳ lạy như một con ngỗng hoang và lẩm bẩm: "Con làm tốt lắm, đừng cúp máy video của con. Con làm tốt lắm, con chán quá, chán quá, chán quá..."

Khi nghe thấy tiếng kết nối, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, tiến tới khoe khuôn mặt to lớn của mình. Khoảng cách quá gần khiến ngay cả vẻ ngoài xinh đẹp của cô cũng bị méo mó... Sẽ thật tuyệt nếu chị Jiazi là một người bình thường. 

Hai người nhìn nhau chằm chằm, tôi thở dài nói: “Đừng nhắc đến việc anh cởi quần của tôi khi tôi còn nhỏ. Bây giờ chúng ta đều đã trưởng thành, lại còn chưa có quan hệ huyết thống nên phải cẩn thận. Nếu trước mặt tôi nhắc đến điều gì đó ngu ngốc, bạn nghĩ chồng tương lai của bạn sẽ nghĩ thế nào?”

Chị Jiazi thản nhiên nói: "Sao em lại nghĩ nhiều như vậy? Em có nghĩ chồng tương lai của em cũng sẽ là một con gà con như em không? Để em tính xem, trong số các bạn cùng lớp của em vẫn còn có một vài em gà con. Hừm... Về phần các bạn nữ, chắc cũng có bảy, tám con."

Tôi tò mò hỏi: “Các bạn nam ở đâu?”

Chị Jiazi nói: "Có thể có một vài người trong số họ. Thật khó để nói. Tất cả họ đều trông giống như đang làm tình cả ngày lẫn đêm."

Tôi nhịn cười nói: "Trường cấp ba của anh là cái ổ gì vậy? Anh ngày đêm ham mê tình dục..."

Chị Jiazi cười khẩy nói: "Vậy thì anh không biết gì cả. Ngày nay, học sinh ở một trường cấp hai tốt như vậy khá giàu có. Việc sở hữu một ngôi nhà có khó khăn gì không? Việc cho nhau thuê nhà là chuyện bình thường. Động vật quý hiếm như tôi nằm trong số ít những người vô tội. Anh có nghĩ rằng mọi người đều như vậy không? Gia đình Huihui nghiêm khắc đến thế sao? Một số người trong số họ có thể lợi dụng giờ nghỉ trưa để quan hệ tình dục trên sân thượng. Nếu không tin thì hãy đi kiểm tra các vết nứt trên lớp cách nhiệt trên đó." mái trường trung học có một đống bao cao su đã qua sử dụng mà cô lao công thậm chí không thể lấy được bằng móc dây..."

Tôi không khỏi nói: "Điều này chẳng tuyệt vời sao? Từ giờ trở đi, các bạn cùng lớp sẽ biết bạn là người trong sạch và trung thực, danh tiếng của bạn sẽ lan rộng và mọi người sẽ đổ xô đến bạn."

Chị Jiazi nói: "Đây không phải là một món hời cho những kẻ khốn nạn này sao? Tại sao tôi phải giữ sự chính trực trong khi họ làm tình với tôi từ khi tôi còn nhỏ, sau đó kết hôn và tiếp tục bị những người này làm tình cho đến khi tôi già? Tại sao?"

Vì thế tôi nói, "Vậy...bạn có phản đối tình dục trước hôn nhân không? Điều đó thật tuyệt. Hãy tìm một người chồng còn trinh và chúng ta sẽ chung thủy với nhau."

Chị Jiazi nói: “Chỉ còn trinh là chưa đủ, nó phải phù hợp với sở thích tình dục của tôi”.

Tôi mỉm cười và nói: “Dừng lại, tôi không muốn nghe điều này”.

Chị Jiazi không ngờ tôi lại giỏi đến thế, chị bỗng dưng nói nhiều và tôi nghẹn ngào, khiến chị cảm thấy khó chịu.

Tôi mỉm cười và cúi đầu làm bài tập. Tôi ngước lên nhiều lần và thấy cô ấy đang trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng, tôi mủi lòng và nói: "Tôi rất thính tai, nhưng bạn không thể yêu cầu tôi nói về những ham muốn tình dục của tôi được."

Chị Jiazi chế nhạo và nói: "Tôi biết tất cả về sở thích tình dục của bạn, bạn có cần giải thích không? Đợi một chút, tôi sẽ mặc chúng vào..." Cô ra khỏi giường và đi đến tủ tìm một đôi tất. Cô ấy đưa chúng cho tôi xem trước ống kính và nói: "Cái này à? Nào, để tôi thử cho bạn xem."

"Không, cậu cứ nghỉ ngơi mãi không thích hợp. Chỉ cần cậu biết tình bạn của chúng ta là không, không có gì, lần sau tôi sẽ không treo video của cậu nữa. Cậu có thể làm bao lâu tùy thích được không?" Tôi không thể không nhượng bộ, và cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mình khỏi đôi tất của mẹ tôi, để không làm hỏng điều đó đối với người phụ nữ có dáng người giống mẹ tôi này.

Chị Jie đặt chiếc quần lót lên đầu gối và không kéo chúng lên nữa. Cô nằm nghiêng trước ống kính và để lộ đôi chân đi tất của mình đung đưa trước ống kính.

Sau đó, anh ấy nói: "Nhìn này, không có gì đâu. Phụ nữ trên đường phố ở Mỹ mặc đủ loại quần lót dày hoặc quần bó với mông căng ra. Trong các trường đại học cũng có rất nhiều. Tôi nói thật với bạn, nhảy một lớp và đến trường đại học. Nữ sinh đại học Mỹ ở đây thực sự mặc những thứ bó sát này như quần bên ngoài."

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, tôi có thể cố gắng hết sức không? Ở Mỹ bạn không nên ăn mặc bừa bãi. Điều đó sẽ khiến người khác lộ mông. Bạn phải mặc váy dài hơn."

Chị Jiazi cười nói: "Em vẫn lo lắng cho chị. Váy của chị không nhiều, thậm chí còn ít tất hơn. Đúng rồi, mẹ chị mỗi ngày đều mặc tất. Thân hình của bà... rất tuyệt. Chẳng lẽ chị có hứng thú... Mẹ kiếp, tôi phát hiện ra một cái, rất có thể có bí mật kinh người! Chị giàu đến mức ở nhà chắc chắn phải vui vẻ lắm! Không, chỉ nghĩ đến bộ dáng của dì tôi thôi cũng thấy ghen tị rồi... chỉ có một sự thật thôi!"

Với một tiếng bíp, tôi nhanh chóng tắt video và nhanh chóng chặn cô ấy.

Người phụ nữ này ngày càng trở nên lố bịch. Có phải mẹ tôi đã tiết lộ điều gì đó cho cô ấy và để cô ấy đoán xem không?

Thực sự không có cách nào để tiếp tục chủ đề này. Chị Jiazi quá hào phóng hoặc không đáng tin cậy.

Và mẹ muốn chúng ta duy trì sự hiểu biết bình thường về mẹ và con. Nếu chúng ta thực sự dính vào cái kẹp thì chẳng phải sẽ phản tác dụng sao?

Hãy thử nghĩ xem, nếu tôi mời chị Jiazi làm bạn gái của mình, tôi sẽ luôn nói về hình dáng của dì tôi và chuyện gì sẽ xảy ra với tôi. Mối quan hệ này có muốn bình tĩnh lại cũng không thể êm dịu được.

Buổi tối tan sở, mẹ hiếm khi đón tôi đi ăn cùng đồng nghiệp.

Sau khi người chúng tôi chiêu đãi rời đi, chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc rồi đi ăn.

Cô đứng dậy mặc áo khoác chuẩn bị rời đi, dì Lý đột nhiên nói đùa: "Này, Thanh Thanh, con có để ý rằng mẹ con là người mắc chứng sợ thần bí không? Bà ấy phải thay đồ lót và tất hai lần một ngày. Thật đấy, hôm nay khi tan sở, mẹ vô tình đi vào phòng tắm trong phòng làm việc của mẹ con và nhìn thấy nước tràn khắp tường. Sau giờ làm việc, bà ấy đều tắm. Không chỉ tắm mà còn phải thay đồ lót..."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mấy ngày trước mẹ không thay, con không thấy sao?”

Tôi mỉm cười và không tham gia vào cuộc trò chuyện.

Dì Lý sờ tóc tôi nói: “Mẹ con cũng bắt con gội đầu hai lần một ngày à?”

Tôi gật đầu nói: “Không phải bình thường là làm một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối sao?”

Dì Lý lắc đầu nói: “Mặc dù người miền Nam ngày nào cũng tắm nhưng mỗi ngày hai lần vẫn là hơi nhiều.”

Tôi mỉm cười nói: “Chỉ cần dùng ít sữa tắm thôi. Tôi quen tắm vào buổi sáng để sảng khoái. Nếu không, nếu đến lớp sớm như vậy, tôi sẽ dễ buồn ngủ”.

Dì Lý nói: “Con trai và con gái của tôi đều lười biếng, chưa kể sáng dậy đi tắm, ngày nào chúng cũng không chịu tắm”.

Chúng tôi trò chuyện và cười đùa rồi đi xuống bãi đậu xe rồi tách ra. Sau khi lên xe của mẹ, tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã thay quần lót và quần tất chưa?”

Mẹ nhìn tôi, đỏ mặt và gật đầu.

Tôi nuốt khan và nói: “Anh quen rồi à?”

Mẹ tựa đầu vào vô lăng, không khỏi mỉm cười, co giật vài cái nói: “Ừ…”

Tôi tò mò hỏi: “Rồi buổi sáng cậu tắm, trước khi đi làm thì tắm, buổi tối có tắm nữa. Như vậy có phải là quá nhiều không? Hình như có câu nói rửa nhiều sẽ bị khô da hay gì đó.”

Mẹ nhịn cười nói: "Còn tùy. Ngày xưa mẹ chỉ tắm vào buổi sáng vì đi tập thể dục và chạy bộ, nhưng mẹ không kiên trì nữa. Gần đây, mẹ lại bắt đầu tắm vào buổi sáng với con. Sau giờ làm việc mẹ cũng vậy. Trước đây không có chuyện đó. Dù sao, sau giờ làm việc mẹ tắm, buổi tối không tắm. Mẹ chỉ rửa chân rồi đi ngủ. Thỉnh thoảng mẹ thu xếp đi SPA, có thể cứu mẹ một lần."

Tôi không khỏi nói: “Ừ, hôm nay tôi đã giặt rồi nên dù sao cũng giặt hết rồi… Anh có muốn không?”

Mẹ nhanh chóng mỉm cười lắc đầu nói: “Không, bây giờ chúng ta phải tạm thời cấm thôi”.

Tôi một đường làm ra vẻ nũng nịu đáng yêu, nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nói: “Vậy ngày mai đi. Hôm nay về nhà tôi đi giày cao gót rất lâu, sau khi tắm rửa thường cũng cách nhà không xa nên không sao đâu. Hôm nay tôi đã đi giày cao gót ít nhất hai tiếng.”

Khi bước vào thang máy, tôi vẫn mỉm cười và lén nhìn cô ấy. Mẹ tôi thích thú với tôi đến mức thường nhìn lại và thì thầm: “Mới có mấy ngày mà con nhịn được nữa phải không?”

Khi bước vào nhà, tôi chỉ đứng yên và mỉm cười nhìn cô ấy. Mẹ tôi có chút xấu hổ nói: “Mẹ đã bảo con phải kiềm chế, sao con lại không nghe lời?” 

Tôi mỉm cười và nói: “Chỉ cần hôn chân em thôi nhé?” 

Mẹ tôi vội vàng lắc đầu nói: “Chuyện như vậy thì không được mở miệng, một khi mở miệng ra thì sẽ gặp rắc rối.” 

Tôi bình tĩnh lại, nói: "Tôi... không nghĩ nhiều về chuyện đó, lúc nãy dì Lý vừa nói đến chuyện đó, tôi chỉ nghĩ một chút thôi."

Mẹ muốn nói điều gì đó nhưng mẹ lại kìm lại, lùi lại một chút, mỉm cười nói: "Cứ bình tĩnh đã."

Tôi chỉ có thể giả vờ đau khổ, chậm rãi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Chúng tôi không nói chuyện trong suốt cuộc hành trình. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười, như thể đang đánh giá cao sự xấu hổ của tôi.

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi không quay lại đơn vị của mình nữa. Thay vào đó, tôi chậm rãi theo mẹ vào phòng khách căn hộ của bà. Tôi không nói gì, chỉ nằm trên ghế sofa và lướt TV bằng điều khiển từ xa.

Mẹ tôi đang bận dọn dẹp. Một lúc sau, cô lấy bộ đồ ngủ từ phòng ngủ ra rồi đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua sô pha, cô ấy ngồi xuống gần đầu tôi, cười nói: "Đây là chứng nghiện của anh à? Anh nhất quyết bám lấy tôi à? Về nhà thủ dâm. Đâu phải là tôi không đưa ảnh cho anh."

Sếp tôi miễn cưỡng ngồi dậy nói: “Tôi muốn ngửi mùi của em thì cứ ngửi đi. Tôi không muốn thủ dâm nữa. Tôi chỉ ngửi mùi của em rồi đi tắm rồi đi ngủ thôi”.

Mẹ dùng tay véo miệng tôi rồi nói: “Ngửi đi, ngửi đi, đây này.”

Tôi đẩy tay mẹ ra và nói: “Con muốn ngửi tất của mẹ”.

Mẹ thì thầm: “Mẹ đã mặc chúng lâu rồi… Sau khi tắm xong mẹ sẽ mặc một đôi mới nhé?”

Ban đầu tôi không thực sự bị ám ảnh bởi điều này, tôi chỉ muốn thái độ chiều chuộng của mẹ tôi.

Nhưng sau khi nghe cô ấy nói, tôi giả vờ như mình thực sự là người kiểm soát mùi và nói: "Không, con chỉ ngửi thôi. Mẹ ơi, nếu mẹ chăm sóc đôi chân của mình hàng ngày thì sẽ không có mùi lạ nữa."

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ đã mặc mấy tiếng rồi, con mà thích thế này thì không tốt đâu, con không ngửi được mùi đồ dơ đâu”.

Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi chỉ thỉnh thoảng ngửi mà thôi. Đã nhiều ngày rồi tôi không ngửi, chỉ muốn thưởng thức thôi. Thực ra cũng không phải sở thích gì đặc biệt. Anh biết đấy, trước đây tôi chưa từng đuổi anh đi ngửi.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Vậy… con không được phép chạm vào vì nó đẫm mồ hôi. Và… con chỉ được chạm vào một lần, chỉ một lần thôi!” 

Tôi gật đầu thật nhanh và nhìn đôi chân đi tất của mẹ từ từ được rút ra khỏi đôi dép bông. Tôi nóng lòng lao tới, quỳ xuống thảm ôm lấy chân mẹ.

Động tác của tôi giống như một con chó hung ác đang cướp thức ăn, thành thật mà nói có chút xấu xí. Như đói khát sau vô số bữa ăn, tôi tham lam nắm lấy chân mẹ mà ngắm nhìn.

Tôi giữ lời hứa, dùng hai tay nhéo vào phía sau mắt cá chân và các ngón chân ngoài cùng của mẹ, giữ khoảng cách 10 phân và quan sát thật kỹ. Thực ra, tôi đến rất gần vì muốn ngửi thấy nó từ khoảng cách này.

Điều đáng tiếc là sau khi mẹ đi dép lê một thời gian, đôi chân đi tất của mẹ đã hoàn toàn không có mùi hôi.

Chắc chắn sẽ khác ngay khi bạn bước vào cửa.

Khi chân người phụ nữ bị kẹt trong đôi giày cao gót sẽ có mùi da thuộc rất lạ.

Bàn chân của người phụ nữ khỏe mạnh sẽ tiết ra mùi nội tiết tố tương tự như xạ hương khi không đổ mồ hôi nhiều. Đây là pheromone có trong mồ hôi của phụ nữ, có thể đánh thức thần kinh của nam giới ngay lập tức.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi ngửi thấy nó. Khi tôi đưa mũi lên cao hơn hai cm so với ngón chân của mẹ và hít một hơi thật sâu, tôi lại cảm nhận được mùi hương quyến rũ này.

Loại mùi này cần phải nhẹ nhàng mới có mùi thơm. 

Loại đậm đà hơn một chút sẽ tạo cảm giác hơi "bẩn" hoặc "khói".

Nhưng khi đủ nhẹ, nó sẽ khiến bạn hít vào thật mạnh để phân biệt được lượng pheromone còn sót lại trong không khí. 

Sau khi ngửi xong, tôi ngoan ngoãn đứng dậy, gật đầu với mẹ rồi quay người trở về đơn vị. 

Tôi tin rằng mẹ tôi đã nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi trong suốt quá trình. 

Cô ấy nhìn tôi rời đi với nụ cười yếu ớt.

Cuối tuần này, mẹ tôi đã chủ động bảo tôi mời Ding Berry và gia đình anh ấy đến nhà nghỉ B&B suối nước nóng. 

Tất nhiên, cô ấy đã hỏi tôi rất kỹ về chuyện đã xảy ra khi tôi đến nhà Đinh Bội ngày hôm đó, và đặc biệt yêu cầu tôi nói với người giám sát về nhà nghỉ B&B suối nước nóng của cô ấy tốt như thế nào, cứ như thể cô ấy đang quảng cáo vậy. 

Nhờ sự nỗ lực của người giám sát, cả Đinh Mỹ và Thu Cách đều đồng ý đến nhà nghỉ B&B ở ngoại ô của tôi để tổ chức một “cuộc họp học tập” vào cuối tuần. 

Bố tôi chính thức trở lại vào thứ Sáu, và cả gia đình đã trải qua một ngày nghiêm túc. 

Bố ở nhà lương thiện nhưng mẹ vẫn bận. 

Có lẽ là bởi vì trò chơi không rõ ràng với mẹ tôi đã bị đình chỉ, cảm giác áy náy đối với cha tôi đã giảm đi rất nhiều, gia đình ba người có thể nói cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Vào tối thứ bảy, gia đình ba người của chúng tôi cũng đến thăm nhà dì Li theo nhóm, có một chuyến thăm tập thể mà đã lâu rồi chúng tôi không có. 

Vì vậy, khi tôi và mẹ đến khách sạn suối nước nóng vào sáng Chủ nhật, chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi là nhóm đến cuối cùng. 

Như mẹ tôi đã giải thích trước, người phục vụ trưởng đã sắp xếp phòng hợp lý cho đội trưởng và những người khác. 

Sau khi đến nơi, chúng tôi tập trung trong phòng video và nghe quản đốc giải thích về việc sắp xếp chuyến đi hôm nay giống như một cuộc họp. 

Đinh Mỹ được mẹ đi cùng. Người dì này vừa mới đến đã đặc biệt thân thiết với tôi, như thể chúng tôi đã quen nhau rồi. 

Cô ấy có lẽ đã ngoài bốn mươi, ngay cả đôi chân quạ cũng không thể che giấu được vẻ đẹp và khí chất của cô ấy. 

Anh còn là giáo sư khoa múa của trường đại học và là diễn viên cấp hai quốc gia trong Nhạc kịch. 

Bất kể bạn ngồi ở đâu, cơ thể bạn sẽ ngay thẳng và bạn sẽ tràn đầy hào quang. 

Anh ấy nói giọng đặc biệt, hay cười và ít nói khi nói chuyện với bồi bàn, ăn nói nhỏ nhẹ khi nói chuyện với con gái tôi, nhiệt tình và chủ động khi nói chuyện với mẹ tôi và dễ gần khi nói chuyện với những đứa trẻ khác của chúng tôi. 

Có lẽ vì hôm nay tôi đi gặp các bạn cùng lớp nên mẹ tôi đã đặc biệt chọn một chiếc áo gió nữ dài trơn, che kín dáng người. 

Còn mẹ của Ding Berry vào nhà cởi bỏ bộ lông của nó. Bên dưới là một chiếc sườn xám bó sát khoe vóc dáng của cô. Nó chặt đến mức nào? 

Lớp vải sa tanh có dấu vết trên phần bụng phẳng lì của cô, phía trên rốn cô có một đường thẳng đứng mờ nhạt. 

Tôi cũng biết cơ thể của một vũ công chuyên nghiệp mạnh mẽ đến mức nào ... Tôi nghĩ mẹ tôi đang thầm hối hận vì không mặc thứ gì đẹp hơn bây giờ, bởi vì khí chất của bà đã bị người phụ nữ cao quý này hoàn toàn trấn áp. 

Tôi đoán lý do mẹ tôi muốn tổ chức buổi học này là để cứu thể diện của tôi. 

Cô ấy nghe nói rằng một số bạn cùng lớp của tôi hoặc có người nhà đang tranh giành người giàu nhất thành phố, hoặc họ đã kết hôn với các giáo sư đại học. 

Gia đình chúng tôi không nhất thiết phải được coi là tân phú nên chúng tôi nghĩ đến việc chiêu đãi các bạn cùng lớp bằng cách trang trí sang trọng và cao cấp nhất trong khách sạn suối nước nóng. 

Loại tâm lý này không phải là không thể hiểu được. Khi mẹ tôi đang nói chuyện với mọi người, bà lặng lẽ ám chỉ rằng tôi vẫn còn vài biệt thự suối nước nóng như thế này… khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Cũng may mẹ tôi thông thạo ngôn ngữ không tệ nên không dễ bị coi là phô trương sự giàu có. 

Biệt thự suối nước nóng mà chúng tôi đang ở là biệt thự lớn nhất ở Shangouzi, biệt thự có hồ bơi, trường bắn cung dưới lòng đất, sân bóng rổ và bóng chuyền ngoài trời, sân cầu lông và sân bóng ném. 

Phòng âm thanh và video dưới lòng đất của biệt thự này có sức chứa gần trăm người. Nó trông hơi giống một khán phòng nhỏ và thích hợp cho các cuộc họp và xây dựng đội nhóm. 

Giờ đây nơi đây đã thay đổi hoàn toàn so với lần đầu tiên chúng tôi đến đây, với những con đường lộng lẫy khắp nơi. 

Ngay cả trần nhà ở các hành lang cũng phải được trang trí bằng những họa tiết mạ vàng phức tạp theo phong cách rococo, và những bức tường không được phép để trống, với sự kết hợp hoa văn ở khắp mọi nơi. 

Tôi thấy loại nơi này rất khó chịu. Cảm giác như tôi đang ở trong một câu lạc bộ giàu có thay vì kiểu gia đình ấm áp mà tôi thích. 

Sai Lý rất thích phong cách trang trí và nội thất châu Âu ở đây nên đã chạy khắp nơi lên kế hoạch quay phim ở đây vào lần tới. 

May mắn thay, du lịch nhóm có lượng hành khách cố định, nếu không một câu lạc bộ leo núi xa xôi như vậy sẽ khó duy trì chi phí. Chỉ riêng nhân viên đã có hơn hai mươi người. Hãy nghĩ xem mỗi tháng phải tốn bao nhiêu tiền để duy trì nơi này. 

Mẹ của Ding Berry liên tục trò chuyện với mẹ tôi, sự nhiệt tình quá mức của bà dễ dàng giúp bà chủ động. 

Mẹ tôi đã mất cảnh giác và hành động bất thường suốt buổi sáng. 

Cô không những không tận dụng được lợi thế của bà chủ trong việc chiêu đãi khách một cách nồng nhiệt mà còn cảm thấy mình bị cướp mất ánh đèn sân khấu và bị choáng ngợp. 

Nguyên nhân chính là do bộ sườn xám màu xanh đậm của mẹ Ding Berry gây ấn tượng về mặt thị giác đến mức ngay cả những người phục vụ đi ngang qua cũng tò mò muốn nhìn lần thứ hai về quý cô cao quý này. 

Cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, thản nhiên vặn eo dựa vào tay vịn trò chuyện với mẹ, thân hình lộ rõ. 

Tôi không muốn dính líu đến chuyện của mẹ nên đưa ba cô gái đi chơi ở nhiều địa điểm khác nhau. 

Không ai có hứng thú với sân bóng nhưng Ding Berry lại rất thích môn bắn cung và cố gắng thi đấu một thời gian. 

Cuối cùng, chúng tôi chọn cách giết thời gian ở sân trượt patin, điều mà ai cũng làm. 

Về trượt patin, tôi thực sự giỏi môn đó. Đó là một môn thể thao rất thuận tiện cho việc đón con gái. 

Bốn người chúng tôi nắm tay nhau một cách tự nhiên trên sân, và nhờ đó tôi đã có thể nắm tay Ding Berry, người kém kỹ năng nhất, để trượt băng một cách chậm rãi và cởi mở. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Thu Cách hóa ra lại là một tuyển thủ chuyên nghiệp. Cô biết ở đây có một sân trượt patin rất lớn, thậm chí cô còn mang theo quần thể thao bó sát và giày trượt patin của riêng mình. 

Trong khi một số người trong chúng tôi đang trượt băng trong trang phục thường ngày thì người này ăn mặc chuyên nghiệp và bắt đầu khoe dáng trên sân. 

Trên thực tế, tôi rất thích vẻ ngoài của những người phụ nữ mặc quần bó sát trượt băng, nhưng trên người Thu Cách có quá ít mỡ. Khi cô ấy siết chặt mông và dùng lực, có thể nhìn thấy hình dáng cơ mông lớn của cô ấy, không đẹp lắm. 

Nghĩ đến dáng vẻ bụ bẫm của mẹ đứng trên sân trượt patin, tôi có chút ngông cuồng. 

Chiếc quần tập gym màu đen tuyền được mẹ kéo giãn phần hông tạo nên đường cong tròn trịa và bóng bẩy. Mông tròn và đầy đặn không có vết lõm. Độ bóng của đùi và bắp chân chỉ hơi cong ở phần uốn cong của đầu gối. Đây là một bộ mông và chân hoàn chỉnh, vượt xa sự so sánh của người bình thường. 

Tôi nghĩ ngay đến điều gì đó có thể có ích cho mẹ tôi. Tôi có thể khuyến khích cô ấy đến sân trượt patin và khoe vóc dáng xinh đẹp. Tôi tin rằng ngay cả mẹ của Dingberry cũng khó có thể sánh được với quan điểm này. 

Ai biết được rằng khi chúng tôi bước ra khỏi sân trượt patin, mẹ tôi đã nhiệt tình khuyên mọi người nên đến bể bơi nước nóng. 

Có thể thấy cô đang muốn lấy lại vị thế của mình. 

Bể bơi nước nóng của biệt thự nằm ở sân sau, hiện tại đã xây dựng một phòng kính để giữ ấm. Khi chúng tôi thay đồ bơi và bắt đầu té nước trong hồ bơi, hai bà mẹ cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng thay đồ vừa nói vừa cười. 

Mẹ rất nịnh nọt và thay bộ áo tắm một mảnh cổ dây, dây mảnh, thực chất là phiên bản xẻ cao. 

Tuy ngực và lưng tương đối bảo thủ nhưng lại bộc lộ rất nhiều ưu điểm của hông và chân. 

Kiểu áo tắm xẻ cao này đặc trưng của phong cách Ý. Dù có nhiều vải nhưng nó giống đồ lót hơn là đồ bơi... Dù sao cũng là kiểu dáng thiết kế có thể khiến giới trẻ đỏ mặt. 

Bộ áo tắm do mẹ Ding Berry mang đến là bộ đồ bơi thi đấu tiêu biểu của Mỹ. 

Chắc là đi thăm nhà người khác nên cũng không dám mang theo thứ gì quá bắt mắt. 

Đặc điểm của đồ bơi thi đấu là áp lực cao, phần ngực đầy đặn được ép tương đối phẳng. 

Sự tương phản này ngay lập tức bị lu mờ bởi phong cách của mẹ tôi, khiến cho hông của bà dường như không được nâng lên đủ cao và đôi chân của bà không đủ dài. 

Hơn nữa, khi hai người đứng cạnh nhau, mẹ rõ ràng cao hơn và nước da cũng trắng hơn. 

Dù sao thì anh ta cũng trẻ hơn đối phương mười tuổi, tổng thể ngoại hình và trạng thái rõ ràng là hấp dẫn hơn. 

Bởi vì đùi và bắp chân của mẹ Ding Berry có những đường cơ rõ ràng, thể hiện sự săn chắc và sức mạnh bùng nổ của cơ thể nên cô lại mang một vẻ đẹp thể thao khác hẳn. 

Nhưng mông và chân của mẹ tôi đầy collagen, không có đường cơ nổi bật, phong cách gợi cảm và quý phái. 

Người mẹ trong ký ức của tôi thực ra béo hơn bây giờ một chút. Cô ấy thường mặc quần áo không tay khi đi mua sắm, bạn có thể thấy đôi cánh tay mũm mĩm của cô ấy. 

Nhưng bây giờ, sau nửa năm kiên trì giảm cân, tay chân của mẹ tôi đã trở lại trạng thái thon gọn săn chắc như thuở đôi mươi, đường nét ở chân cũng có vẻ mịn màng hơn. 

Vì vậy, cô có thể khỏa thân đè bẹp đối thủ trong phần thi áo tắm hôm nay. 

Cởi quần áo ra, hóa ra mẹ vẫn có lợi thế. 

Nếu chiều rộng hông của mẹ Dingberry gần bằng chiều rộng vai của cô ấy thì chiều rộng hông của mẹ cô ấy rõ ràng là rộng hơn vai cô ấy. Theo lời của Internet, mông của cô ấy to hơn vai và cô ấy hạnh phúc như một vị thần. 

Tôi đã đọc vô số phim trực tuyến. Bây giờ hai người phụ nữ với thân hình gợi cảm trên 80 đang đứng cạnh nhau, tôi mới hiểu tại sao mình lại bị ám ảnh và tham lam về cơ thể của mẹ đến vậy.

Đó thực sự không phải lỗi của tôi. Nếu bạn tình cờ nhìn thấy một bức ảnh GIF có hình người bùng nổ khi duyệt trang web khiêu dâm, bạn cũng sẽ ngay lập tức tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ như vậy, phải không? 

Đây là mong muốn sinh sản sâu sắc nhất của con người và nó không liên quan gì đến quan hệ huyết thống. Làm thế nào những người sống trong hang động có thể nhận ra bất kỳ mối quan hệ đạo đức nào? 

Đàn ông và phụ nữ ở các bộ lạc nguyên thủy phải tìm kiếm người phụ nữ khỏe mạnh và xinh đẹp nhất để kết hôn. 

Nói một cách đơn giản, đó là tính chiếm hữu. Cho dù bạn quá già hay quá trẻ để có khả năng sinh sản, chẳng lẽ bạn không muốn sở hữu người phụ nữ mà bạn cho là đẹp nhất? 

Đàn ông cũng có tâm lý tương tự khi mẹ góa tái hôn. Họ luôn không muốn mẹ mình gần gũi với người đàn ông khác. 

Mẹ tôi còn quá trẻ và quá gợi cảm. 

Sẽ không sao nếu cô ấy có mối quan hệ tốt với bố mình. Một khi có vấn đề trong quan hệ thì khả năng tái hôn là rất cao. 

Đây chắc chắn là một cơn ác mộng đối với tôi. 

So với kết quả này, tôi thà rằng mối quan hệ của bố mẹ tôi không có vấn đề gì còn hơn. 

Nhưng thấy bố mẹ tôi không còn kết hôn nữa, nếu tôi thờ ơ với hoàn cảnh này, có lẽ sẽ kết cục là gia đình tan vỡ và mẹ tôi tái giá. 

Vì vậy, gen sở hữu trong cơ thể tôi mách bảo tôi rằng bạn phải ngăn cản mẹ tôi tái hôn. 

Vì vậy, tôi không hề có cảm giác chối bỏ tâm lý nào đối với người tình của mẹ mình. Tôi không những không từ chối cô ấy mà còn mong chờ và khao khát cô ấy bằng mọi cách có thể. 

Chỉ tiếc là mẹ không có chút tình cảm nào giống như tình yêu dành cho tôi. 

Người ta nói Oedipus rất yêu mẹ con nhưng tiếc thay mẹ tôi chỉ có tình cảm mẹ con với tôi. Lý do là vì tôi còn quá trẻ, thiếu thể chất, tinh thần và khả năng thể hiện bản thân như một người đàn ông mạnh mẽ. 

Thứ hai, đó cũng là nguyên nhân khiến bản thân người mẹ hơi lạnh lùng, không nóng vội trong việc giải quyết nhu cầu sinh lý. 

Dù tôi có ăn mật ong của mẹ thì mẹ cũng chỉ coi hành vi này là cách thỏa mãn trạng thái động dục của tôi. Về cơ bản, đó vẫn là tâm lý trịch thượng của người mẹ, một kiểu chiều chuộng và chiều chuộng. 

Về lý thuyết, không có sự khác biệt giữa một người mẹ được con trai chiều chuộng và việc được yêu cầu mua 100 chiếc bánh rán để ăn. 

Tất cả chỉ là một loại tình cảm gia đình: "Ăn không hết, không ăn cũng không chết. Tại sao phải mua? Thôi, thôi, tôi mua cho cậu." 

Dù tôi có ăn mật ong, cô ấy cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng, kích thích và vui vẻ. Mẹ tôi cũng tin rằng đây là hiện tượng sinh lý mà con người sinh ra đã có. Dù hơi vô đạo đức nhưng vẫn thuộc loại chiều chuộng. 

Nhưng gần đây mẹ gần gũi với tôi quá nên tôi có chút “nhịp tim” mà lẽ ra không nên có. Thế là mẹ tôi nghĩ ngay rằng vấn đề đã nghiêm trọng và mọi chuyện sắp trở nên tồi tệ nên nhanh chóng kêu gọi tạm dừng những việc còn lại. 

So với việc loạn luân với tôi, tâm lý bất ổn của cô ấy mới là vấn đề lớn hơn. 

Mẹ tôi cảm thấy nếu mối quan hệ giữa hai người có thể kiểm soát được và không gắn bó với nhau thì việc phát triển quan hệ tình dục cũng không có gì đặc biệt quan trọng. 

Mẹ và mẹ Dingberry đã bơi được một lúc, hai người đứng dưới nước cạnh thang cuốn của bể bơi vừa nghỉ ngơi vừa trò chuyện. 

Mẹ có vẻ muốn uống nước nên quay người nắm lấy tay vịn để leo lên bậc thang và rời khỏi bể bơi. 

Khi lên khỏi nước, cô ấy quay lưng về phía chúng tôi, cặp mông đầy đặn bị áo tắm xẻ cao cào xước, mép áo tắm hơi hõm vào cặp mông trắng hồng. 

Những giọt nước cuồn cuộn chảy từ lưng xuống mông, làm nổi bật những đường cong cường điệu như tàu lượn siêu tốc. 

Mẹ của Ding Berry dường như bị sốc, ngơ ngác nhìn đường cong cơ thể đầy đặn và duyên dáng của mẹ. 

Con gấu trà bên cạnh tôi cũng ngốc nghếch nói: "Mẹ kiếp..." rồi dừng lại. Có lẽ đã lâu rồi anh không biết diễn tả cảnh tượng này như thế nào. 

Tôi nhìn lại và nhận ra rằng Thu Cách có thể là lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi, lúc này bà đang trong tình trạng mất trí nhớ. 

Cô ấy là người phụ nữ duy nhất trong bể bơi có bộ ngực phẳng và dáng người giống tôi. 

Thông thường bạn sẽ không thể nhận ra qua quần áo của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy chắc chắn đang cảm thấy rất tổn thương. 

Đinh Mỹ, người có bộ ngực lớn thứ ba hiện nay, không chút đắn đo. Cô mỉm cười ngồi ở mép bể bơi, đá xuống nước và nói: "Mẹ anh có dáng người đẹp quá, bà cứ như... giống những thí sinh hoa hậu trên sàn diễn vậy."

Chali ngay lập tức lên tiếng phản đối: "Những người trên sàn catwalk đều tương đối gầy. Tôi thấy những buổi trình diễn nội y đó luôn tìm kiếm những người mẫu có tay chân gầy".

Thu Cách, một cựu chiến binh, không tệ khi nói về điều này: "Không, các buổi biểu diễn tài năng ở Mỹ Latinh thậm chí còn phóng đại hơn hình dáng của mẹ XX Qing, và sự gầy gò không phải nơi nào cũng được coi là đẹp. Tuy nhiên, ở Trung Quốc có tương đối ít những hình tượng như vậy, và ngay cả khi mặc quần áo cũng cảm thấy khó che giấu chúng."

Sai Lý khinh thường nói: “Là tôi, tôi sẽ không giấu. Nếu tôi có cặp mông như thế này… Tôi nhất định sẽ khoe đôi chân dài trong váy ngắn và tất chân mỗi ngày.”

Đinh Mỹ bất ngờ tham gia vào chủ đề này và nói: “Mông đẹp thế này mặc váy một bước trông rất đẹp. Tôi luôn muốn mặc kiểu váy dạ hội này, nhưng tiếc là mẹ tôi không mua cho tôi.”

Chali nói như đang nhớ lại điều gì đó: “Đúng vậy... thân hình con như vậy. Mông của mẹ con không cao bằng con, sao con lại cao hơn mẹ thế? Con đang lén tập thể dục à?”

Đinh Mỹ ngượng ngùng nói: “Tôi không tập thể dục gì cả… Mẹ tôi ngày nào cũng tập thể dục.”

Thu Ca tự lẩm bẩm: “Ta cũng mỗi ngày đều luyện tập…”

Tôi lặng lẽ quay mặt vào thành bể bơi và tập nín thở. Tôi vừa nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi dưới nước, bây giờ tôi phải đánh lạc hướng mình đủ, nếu không dương vật của tôi sẽ trông xấu xí. 

Mẹ rời bể bơi để lấy nước. Cô uống cạn hai ly rượu vang đỏ, ngồi bên bể bơi đưa ly cho mẹ Dingberry, vừa uống vừa trò chuyện. 

Thực ra mẹ tôi rất ít uống rượu, nhưng hôm nay lại là một ngoại lệ. 

Có lẽ cô ấy muốn khoe ra tư thế mạnh mẽ của mình nên cố tình ngồi cạnh mẹ Ding Berry, để anh ngước nhìn thân hình kiêu hãnh của cô. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ khiến tôi thấy rõ nên để tránh bối rối, tôi bơi một lúc rồi bỏ đi. 

Sau khi thay áo choàng suối nước nóng rộng rãi, tình cờ nhìn thấy ba bạn nữ cùng lớp đang ngâm chân trong phòng tắm nắng ở tầng một qua cửa sổ, và ba nữ kỹ thuật viên trẻ bên ngoài đang cắt móng chân. 

Tôi rất xấu hổ khi chấp nhận loại dịch vụ này nên tôi thường không đến đó. 

Nhưng hôm nay tôi phải tiếp đãi khách, nếu không nhất định sẽ bị mẹ nói là vô lễ.

Thế là tôi đi xuống tầng dưới phòng tắm nắng. Vừa mở tấm nhựa che nắng ra, tôi đã nghe thấy Thu Ca ở phòng tắm nắng đang biên đạo cho tôi: "Em thấy anh XX trông hơi giống Saber à? Gấu mèo có thể cosplay Ilya." 

Nghe vậy, tôi tìm một chiếc ghế massage ở bên ngoài, nhẹ nhàng ngồi xuống, hy vọng có thể nghe được suy nghĩ của họ.

Vừa nghe Sai Lý nói: "Ding Berry, lần này cậu nên cosplay Medusa. Thật sự rất thích hợp. Đừng cosplay Medea."

Đinh Mỹ nói: "Mặc dù đây là đình trong nhà, nhưng Medusa quá lộ liễu. Khâu Ca đến Medusa thì thế nào?"

Thu Cách lười biếng nói: "Tốt hơn hết là tôi nên tiếp tục COS Sasaki. Nếu có ngực và mông thì đừng từ chối."

Chali nói: "Không phải XX Qing COS King Arthur quá thấp sao? Cao bằng Ilya có hơi kỳ lạ phải không?"

Đinh Mỹ nói: "Không sao đâu, chỉ cần đi bốt là sẽ cao hơn. Hơn nữa trong câu lạc bộ cũng không có người nào phù hợp. Dù sao thì anh ta cũng là nhân vật chính. Nếu ngoại hình không đủ đẹp thì hậu kỳ không thể sửa chữa được. Khi xem trực tiếp có thể có một số vấn đề, nhưng nếu quay thành video và hình ảnh thì sẽ tốt hơn nhiều. Không có nhiều cảnh quay toàn thân."

Thu Cách cũng nói: "Khuôn mặt của anh ấy thực sự rất phù hợp, và chiếc mũi của anh ấy cao hơn Cha Tanuki rất nhiều. Lần trước, cosplay của bạn được cho là Saber với hàm răng trẻ trung, phiên bản Q của Vua Arthur. Bây giờ diễn đàn đã kiến ​​nghị về việc cosplay Gudazi của bạn. Các tòa nhà cao quá..."

Chali đột nhiên nói: "Thật ra, mẹ của XX Qing rất thích hợp với COS Medusa. Làm thế nào để mô tả nó? Tính khí đó... Giống như bà ấy không có biểu cảm gì cả, nhưng bà ấy cũng đang dụ dỗ bạn. Dù sao, tôi thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào bà ấy, như thể bà ấy đang thu hút sự chú ý của mọi người. Tôi nghĩ bà ấy rất giống tiên nữ và gợi cảm. Hai cảm giác kỳ lạ trộn lẫn với nhau. Bình thường có lẽ bà ấy ăn mặc sang trọng hơn dì Lý."

Đương nhiên dì Lý trong miệng Sai Lý chính là mẹ của Ding Berry. Có lẽ dì Li đã đủ thời trang trong mắt họ rồi, nhưng tính khí của mẹ cô đã mang đến cho họ những ý tưởng mới. 

Thu Cách nói: "Họ chắc chắn sẽ không đến chơi những trò chơi này với chúng ta. Nếu chúng ta muốn làm COS, tôi nghĩ mẹ của XX Qing phù hợp với COS Tifa hơn. Đừng phản đối. Tôi đang nói về Tifa, người đã ngoài ba mươi. Nếu cô ấy gầy đi một chút, cử động và lời nói của cô ấy sẽ khác thường hơn, cô ấy sẽ trông giống như phiên bản hoạt hình của Tifa."

Chali cười nói: "Đúng vậy, ngực và mông cũng cần phải nhỏ hơn. Bây giờ dì Lin (họ mẹ tôi là Lin) này bước đi nhẹ nhàng và ưa nhìn như vậy, không có sức sống trẻ trung của Tifa."

Đinh Mỹ nói: "Vậy thì có gì giống nhau? Tính tình và hành vi không giống nhau, dáng người không giống nhau, ngoại hình chỉ hơi giống nhau. Không có điểm nào giống nhau. Có lẽ mũi cao hơn? Tôi phát hiện ra rằng COS Tifa với chiếc mũi tẹt không có cảm giác giống nhau."

Thu Cách tức giận nói: "Vậy lần trước anh phản đối việc tôi nghĩ ra xương chày. Tôi nghĩ ra tất cả. Tôi cũng có chiếc mũi cao nên thực sự không thể đeo ngực giả để cosplay xương chày."

Chali ngượng ngùng nói: "Lần trước hợp tác kinh doanh của chúng ta cần quản gia, ngoại trừ anh không có ai thích hợp mặc vest. Tôi ghen tị với anh và anh XX vì chiếc mũi cao của anh, hơn nữa anh có rất nhiều khả năng hóa trang. Không giống như tôi, người luôn chỉ có một lựa chọn duy nhất: lolita."

Thu Ca không muốn tiếp tục chủ đề này nên nói: "Con có để ý thấy dì Lý và dì Lin đều có thể nhảy không? Mẹ con vừa mời dì Lin đến phòng tập nhảy, có lẽ họ đang thảo luận, con có muốn tham gia vui vẻ không?"

Sai Lý không ngừng nói: "Đi, chúng ta cùng đi! Hai người phụ nữ này thật tuyệt vời. Người đàn ông bị sốc và người phụ nữ rơi nước mắt. Bạn phải xem loại phim bom tấn này. Nếu không đi, bạn sẽ mất đi nhiều năm cuộc đời."

Tôi nghe họ yêu cầu kỹ thuật viên lau chân nên tôi nhanh chóng rời khỏi phòng tắm nắng và trốn vào một con hẻm khác. 

Sau khi họ xỏ dép và lên phòng tập nhảy, tôi chậm rãi bước đến phòng tắm nắng và nhờ một kỹ thuật viên xinh đẹp rửa chân và xoa bóp cho tôi. 

Còn về việc tại sao bạn không lên đó để ngắm nhìn... Tôi cũng biết dì Lý có thể giết mẹ tôi một cách bừa bãi khi khiêu vũ nên Xuân Xuân ở đây để hướng dẫn dì ấy. 

Xét đến tính cách giữ thể diện của mẹ, tôi vẫn không muốn thấy mẹ phải xấu hổ. 

Những người phụ nữ này sau đó đã chơi đùa trong phòng xông hơi khô và massage dầu SPA trước khi bỏ cuộc. 

Các dịch vụ này thực tế đều do công ty thuê ngoài và phải đặt lịch hẹn nên đây là lần đầu tiên chúng tôi được trải nghiệm. 

Mẹ tôi và tôi thường sống ở đây nhưng chúng tôi chưa bao giờ tận hưởng nó. 

Chúng tôi chỉ bắt đầu buổi học sau khi đã chợp mắt vào khoảng ba giờ chiều. 

Ăn tối xong, tôi muốn tiếp tục tổ chức học tập thì có ba bạn nữ sắp tổ chức thi PK karaoke. 

Khi chúng tôi đến phòng riêng nơi chúng tôi hát karaoke, hóa ra lại là buổi biểu diễn của dì Lý. Cô ấy thực sự đang làm đĩa CD của con người. Cô ấy có thể hát bất cứ thứ gì cô ấy yêu cầu và tất cả đều rất chuyên nghiệp. 

Đặc biệt là phim truyền hình kiểu Trung Quốc, ngay cả khán giả cũng vỗ tay dữ dội. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy mẹ tôi thua nhiều hơn thắng. Khi tiễn mọi người ra ngoài, chiếc áo khoác to màu trơn của cô được thu hẹp ở phần eo, khiến cô trông bớt lười biếng hơn. 

Khi chở tôi về nhà, mẹ tôi vừa lên xe đã nới lỏng dây đai áo gió khiến tôi phải giấu mặt cười. 

Khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đang cười nhạo bà, bà không khỏi đánh tôi hai cái và nói: “Sao con lại cười!”

Tôi thấy ban đầu cô ấy không nhịn được cười nên cố nhịn cười và nói: “Tôi không cười, tôi chỉ bị cảm thôi”.

Mẹ bĩu môi và tiếp tục lái xe, một lúc sau họ nói về tình trạng của bố. 

Nó có vẻ khá bình thường, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì nó không hề bình thường. 

Tôi và mẹ đang nói về bố tôi, chủ yếu là thảo luận xem khi nào ông có thể trở lại thị trấn Shenxi để hồi phục sức khỏe để chúng tôi có thể hoàn thành việc tốt của mình. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, mẹ tôi đột nhiên dừng lại ở đường thị trấn và nói: "Con đã làm gì vậy? Đây là chuyện xảy ra tiếp theo à?"

Tôi nhìn xuống thì thấy do mình mặc quần ống rộng, dài nên không để ý dương vật của mình đã cương cứng hoàn toàn khi ngồi ở ghế phụ.

Mẹ cau mày nói: “Con đang suy nghĩ điều gì đó à?” 

Tôi nhanh chóng nói: "Không, vừa rồi chúng tôi đang trò chuyện. Đúng vậy..."

Mẹ giận dữ nói: "Cái gì vậy?!"

Tôi ngập ngừng nói: “Thật ra thì vừa lên xe là tôi đã cảm nhận được rồi. Có lẽ là vì cả ngày tôi không ở một mình với mẹ nên…”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và nói: "Ở riêng với mẹ một lát thôi nhé? Nhỡ bố con cũng ở đây thì sao?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Bố tôi chắc chắn sẽ không như vậy. Không phải chỉ có hai chúng ta thôi sao?”

Mẹ tôi lấy khăn lau ra lau quanh mắt qua gương chiếu hậu. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Anh muốn làm gì? Chỉ có hai chúng ta thôi."

Tôi nhìn quanh thị trấn Ngụy tối tăm, không thấy ai xung quanh, liền đáng thương nói: “Tôi muốn hôn em…”

Mẹ cầm hộp trang điểm lắng nghe câu trả lời của tôi một lúc rồi nói: "À... mẹ cũng vì con mà thèm muốn và muốn hôn chân mẹ hay gì đó. Hôn cũng được."

Khi nói, anh ấy tháo dây an toàn của cả hai chúng tôi, tắt đèn xe và nghiêng người về phía tôi với một tay đặt trên tựa tay giữa.

Tôi thì thầm: “Đối với anh, hôn em là một điều rất gợi cảm”.

Mẹ tôi vừa uống một ngụm với tôi, nghe tôi nói xong, mẹ lè lưỡi móc môi dưới tôi rồi nói: “Cảm giác như đã lâu rồi chưa được hôn vậy ~ a!”

Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy sau đầu mẹ, mím môi mẹ từ phía trước. Dù sao thì lưỡi của mẹ cũng đã thè ra rồi, lưỡi của con có thể xuyên qua đó và thâm nhập sâu vào miệng mẹ.

"Hmm~" Mẹ phát ra một giọng mũi rất thanh tú. Tiếng rên rỉ này gần như khiến tâm trí tôi tan chảy, và cặc tôi trở nên cương cứng vào lúc tôi không thể đáp ứng được mong đợi.

Làm thế nào có thể có một con quái vật gợi cảm như vậy? Đơn giản là tôi không thể hiểu được mong muốn của mình lúc này, như thể tôi vừa quay đầu lại đã biến thành quái vật. 

Trong xe tối đen như mực, máy điều hòa đã ngừng hoạt động khiến không khí trở nên u ám. Vì vậy, hơi hôi trong miệng mẹ tôi có vẻ đặc hơn bình thường, có chút vị ngọt tanh. 

Khi tôi duỗi thẳng chân và tiến về phía trước để chạm vào môi mẹ, mẹ tôi đã lùi hẳn về phía sau và thực sự run lên vì nụ hôn của tôi. 

Mãi đến khi không thể nín thở được nữa tôi mới bắt đầu từ từ rút lui.

Khi tôi ngồi xuống và quay trở lại ghế phụ để lấy lại hơi thở, mẹ tôi vẫn đang tựa đầu vào tựa đầu ghế lái và nhắm mắt lại. Bộ ngực áo gió lỏng lẻo của cô phập phồng dữ dội, như thể cô đang cố gắng điều chỉnh hơi thở rối loạn của mình. 

Khoảng một phút sau, mẹ tôi đứng dậy lau cằm bằng khăn ướt, rồi mỉm cười khởi động xe rồi tiếp tục lên đường. 

Vừa rời khỏi thị trấn Ngụy, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó liền nói: “Hôn nhau cũng được, bất cứ lúc nào. Con phải chú ý đến những việc khác, đừng quá nhiệt tình.” 

Tôi cười và nói: "Thật sao? Vậy ở nhà anh có muốn hôn em không?" 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Không thể thường xuyên được, nếu con không chịu nổi nữa có thể nói cho mẹ biết.”

Tôi cười xấu xa nói tiếp: “Nếu… em thật sự không chịu nổi nữa, đã lâu rồi không hôn anh, bố cũng ở nhà, em hôn anh được không?”

Mẹ tôi cố nén cười và nói: “Chỉ cần con đủ can đảm thì hãy đến thử xem”.

Tôi lập tức vỗ đùi nói: "Được rồi! Hôm nay về nhà hãy thử xem. Mẹ có dám không? Mẹ ơi, mẹ có dám nói cho con biết không?"

Mẹ cười nói: "Mẹ sợ cái gì? Con đã quên những gì chúng ta đã làm khi bố con ở đây... Nhưng chúng ta đã đồng ý rằng chỉ một lúc thôi, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc hôn như vừa rồi. Và con cũng không được yêu cầu hôn chân dù bố con có ngửi thấy."

Tuy nhiên, tôi không có nhiều cơ hội bận rộn sau khi trở về nhà. Bố tôi đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ tôi đang giặt giũ và dọn dẹp phòng tắm. Tôi ngồi trên sofa xem TV một lúc rồi vào phòng tắm chờ đợi.

Không lâu sau, mẹ tôi đi phơi quần áo ở tầng hai quay lại. Tôi nhảy lên ngồi trên bồn rửa, lắc lư đôi chân và làm cử chỉ đồng ý với mẹ.

Mẹ quay lại nhìn phòng khách rồi đóng cửa phòng tắm lại.

Khi cửa sắp đóng lại, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi không đóng hẳn mà chỉ hé hé. Sau đó cô ấy bước đến bồn rửa, hơi cúi đầu xuống rồi tiến đến trước mặt tôi và cười hai lần. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con muốn ăn nước bọt của mẹ. Con muốn nước bọt vừa mới chảy ra từ dưới lưỡi của con”.

Mẹ không khỏi ậm ừ cười lớn rồi giả vờ phồng má hai cái hôn tôi. 

Tôi nóng lòng muốn mở miệng, một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp tràn vào. 

Tôi cố tình nếm thử trong miệng và nuốt một phần chất lỏng vừa đổ vào mà không chút do dự. 

Có lẽ vì vừa mới đánh răng bằng nước lạnh nên nhiệt độ trong miệng tương đối thấp. 

Khi tôi nếm chất lỏng của mẹ, toàn bộ miệng tôi cảm thấy ấm áp.

Bạn có thể cảm thấy hơi ấm xuyên qua vùng cổ họng nơi bạn nuốt.

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức phát hiện ra lượng chất lỏng chảy qua miệng mẹ hơi nhiều, rất dính và có mùi thơm sô cô la đậm đà! 

Tôi nuốt thêm hai ngụm nước bọt, nhỏ giọng nói: "Anh đang đùa tôi à? Vừa rồi anh có ăn sô cô la không?" 

Mẹ cười khúc khích và lè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình về phía tôi. Tôi thấy lưỡi của cô ấy phủ đầy sôcôla trắng. 

Tôi giả vờ không hài lòng nói: "Không, tôi muốn ăn hương vị ban đầu." 

Mẹ tôi mỉm cười và lắc đầu. Tôi tiếp tục hành động một lúc thì cô ấy đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi không biết mẹ tôi đã nghĩ ra ý tưởng này như thế nào. Chúng tôi hôn nhau ở hành lang trước khi ra ngoài vào buổi sáng, và còn có mùi kẹo trái cây nữa!

Nhiều lần liên tiếp, tôi có bóng tối tâm lý. 

May mắn thay, tôi đã cưỡng lại được việc yêu cầu một nụ hôn khi tan học. Sau bữa tối, trong lúc mẹ đang đánh răng, tôi chặn cửa phòng tắm và đòi hôn.

Nụ hôn tuy có mùi kem đánh răng nhưng tôi cũng được hưởng hơi thở nhẹ nhàng đặc trưng của mẹ, so với hôn kẹo trái cây thì sướng hơn rất nhiều. 

Cuộc sống tốt đẹp này không kéo dài được hai ngày, mẹ tôi dần dần không còn đòi hôn nữa. Nó thay đổi từ nhiều lần trong ngày thành một lần một ngày. Cuối cùng, tôi chỉ được phép hôn và mổ nhẹ, dần dần trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường.

Và nếu không có những trò chơi mơ hồ, tôi dường như mất hứng thú với việc thủ dâm. 

Tôi đã tốn rất nhiều sức lực để vượt qua kỳ thi ở lớp thực nghiệm. Đúng như mong đợi của thầy, tôi dễ dàng bước vào lớp thực nghiệm với vị trí đầu tiên.

Trong thực tế, nó rất dễ hiểu. Lớp thực nghiệm phải điều chỉnh nhân sự trong học kỳ mới, những người không hứng thú với việc ổn định mọi việc vẫn bị xếp vào lớp 0. Chỗ trống chỉ dành cho thành viên mới của lớp thực nghiệm. 

Cái gọi là lớp 0 dành cho sinh viên cao đẳng của Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc và tầng lớp ưu tú của Thanh Bắc. Chúng tôi sẽ theo đuổi tiến độ giảng dạy cao hơn để học sinh có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh độc lập sớm vào các trường hàng đầu này trong năm thứ nhất hoặc thứ hai trung học. 

Dù có chút tiếc nuối khi phải chia tay quán trà ấm áp quá sớm nhưng đàn ông luôn phải hướng về phía trước. 

Sau khi tôi hứa sẽ tham dự cuộc họp nghiên cứu Chatanuki và tham gia Triển lãm truyện tranh COS, ba bạn nữ miễn cưỡng để tôi rời đi. 

Tôi không biết ai đã chiếm được ngai vàng của tôi. 

Học kỳ mới có nhiều thay đổi. Hàn Vương Lâm, người từng gây áp lực lớn cho tôi, thực sự đã chuyển đến Úc. 

Sau khi một lần nữa đứng nhất lứa tuổi trong một tháng, tôi bước vào Lớp 2 Thực nghiệm và lập kỷ lục mới về phản công diaosi một lần nữa. 

Để theo kịp tiến độ giảng dạy, các thầy cô đã kiên nhẫn tạo cho chúng tôi ba tân binh một khởi đầu nhỏ. Văn phòng Các vấn đề Học thuật đã bố trí đặc biệt các giáo viên, những người này cũng có thể sử dụng điện thoại di động để hướng dẫn tại chỗ cho các lớp học trực tuyến sau giờ học. 

Vì vậy, tôi thực sự không có nhiều thời gian rảnh để quan hệ tình dục với mẹ. Có cảm giác như đã lâu lắm rồi tôi mới chụp ảnh và phơi bày bản thân.

Tuy nhiên, tôi không làm mất mặt lớp 5 đứng đầu. Tôi sớm phát hiện ra rằng ngoài tiến độ giảng dạy, thực lực của học sinh lớp thực nghiệm và lớp trên thực tế không có nhiều khác biệt. 

Sang tháng thứ 2, tôi đạt giải nhất thực nghiệm lớp 2 khiến những người này bàng hoàng. 

Thực ra tôi chỉ đang tưởng tượng thôi. Những người này đã học được cách im lặng nên sẽ không bị sốc hay trừng mắt. 

Có tổng cộng 17 người trong Lớp Thực nghiệm 2. Việc thiếu nhiều người như vậy là do một số người trong số họ đã bị Lớp Zero săn trộm.

Theo tôi, việc giảng dạy thực sự kém tập trung hơn so với các lớp top đầu. Vì quá chú trọng vào sự tiến bộ nên giáo viên không hề quan tâm đến trình độ tiếp thu của học sinh, dẫn đến sự phân cực về điểm số trong lớp. 

Theo quan điểm của giáo viên, những người không theo kịp nên về lớp trên để đặt nền móng thì tốt hơn, nên họ cũng có thái độ buông thả đối với những người không theo kịp. 

Ngày nay, nếu Trường Trung học cơ sở số 1 tỉnh ta có một vài học sinh lớp cơ sở hoặc lớp ưu tú lớp một và lớp hai trung học phổ thông thì sẽ rất nổi tiếng và có thể được đặc biệt đưa tin trên một số báo. 

Đó là lý do tại sao thầy Lý lại quan tâm đến tôi vì thành tích xuất sắc của tôi trong các cuộc thi. 

Lớp Đổi mới sáng tạo của Trường Cao đẳng Thanh niên thuộc Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc dành cho học sinh dưới 17 tuổi đạt kết quả thi giải nhất, nhì cấp tỉnh. 

Nói cách khác, dù không vào được lớp thanh niên tuyển hơn 40 người mỗi năm, tôi vẫn có cơ hội vào lớp đổi mới, lớp tuyển 200 người mỗi năm. 

Giờ đây, đúng như những gì các nhà lãnh đạo mong đợi, tôi đã thực sự bước lên chiến trường của Vua Sách. 

Vua của toàn Trung Quốc là thành viên chính thức của đội tuyển quốc gia Olympia, có lẽ là năm người và một người dự bị. 

Sau đó cấp độ tiếp theo Juan Emperor là thành viên trong danh sách huấn luyện của đội tuyển quốc gia Olympia, có lẽ phải hơn ba mươi đến bốn mươi người. 

Bước tiếp theo là xếp hạng quý tộc. Từ giải nhất thi môn quốc gia đến giải nhì, giải ba đều là danh hiệu hoàng gia. Bạn có thể tùy ý vào đại học, nhưng điểm số và danh hiệu của các lớp đặc biệt tốt phụ thuộc vào điểm số và danh hiệu của bạn. 

Về phần giải thưởng cấp tỉnh hạng nhất, bạn sẽ là hầu tước, còn giải thưởng cấp tỉnh hạng hai và cấp ba sẽ hầu như không được coi là nam tước hay hiệp sĩ. 

Ngay khi bước vào năm thứ nhất trung học, em sẽ đứng trên đường đua của cuộc thi năm môn phối hợp toàn quốc. 

Việc bạn là người nổi tiếng hay người địa phương phụ thuộc vào việc bạn có lọt vào danh sách rút gọn tham gia cuộc thi quốc gia hay không. 

Đây không phải là thú vị hơn bóng rổ sao? 

Nếu bạn có thể tham gia đội tuyển huấn luyện quốc gia, nếu bạn có thể thành lập một đội gồm năm người mạnh nhất trong nước để tham gia cuộc thi Olympic toàn cầu ở nước ngoài… hãy tỉnh dậy, bạn không phải là vật chất này.

Tôi chỉ tham lam thân xác của mẹ thôi, nên đừng biến mình thành chủ nhân. 

Kỳ vọng cao nhất của mẹ đối với tôi thực ra là đứng nhất lớp, cảm thấy thoải mái trên bức tường danh dự và trở nên nổi tiếng trong vòng bạn bè. 

Với bộ não của mình, cô ấy có thể không hiểu được cuộc thi năm môn phối hợp quốc gia là gì, phải không? 

Các lớp cơ sở đều dành cho nghiên cứu cơ bản. Họ vất vả và mệt mỏi nhưng có thể họ sẽ không thành công. Nó chắc chắn không phù hợp với một người bảnh bao, ham muốn cái đẹp và sự thích thú như tôi. 

Hơn nữa, tôi không phải là thiên tài. Về cơ bản tôi khác với một cầu thủ thực sự tài năng như Hàn Vương Lâm. 

Tài năng trong một hiệp đấu thậm chí có thể không bằng Cha Tanuki ... Người này thực sự chơi hàng ngày và có thể duy trì kết quả này. 

Cô ấy không thể đạt được vị trí đầu tiên trong lớp chỉ vì cô ấy không muốn nỗ lực. 

Tuy nhiên, đàn ông ai cũng có sở thích riêng của mình. 

Dấu hiệu của sự trưởng thành của một người là tự mình ra chiến trường. 

Khi dễ dàng giành được vị trí nhất lớp ở Thí nghiệm 2, niềm đam mê mang tên tham vọng lại lớn dần trong lòng tôi. 

Hóa ra mọi người ở đây đều thực sự là rác rưởi! 

Tiếp theo, tôi muốn chiến đấu cho chính mình, vì những mục tiêu mà mẹ đặt ra cho tôi đã bị tôi vứt bỏ. 

Mỗi tháng kể từ bây giờ, khoảng cách giữa cậu học sinh đứng thứ hai trong lớp và tôi sẽ ngày càng rộng hơn. 

Sau khi vào lớp thực nghiệm, mẹ tôi không có phản ứng gì cả, nhưng bố tôi mấy lần vui vẻ đến khen ngợi tôi và cho tôi một nghìn tệ... Trong bữa tối, bố tôi đột nhiên hỏi mẹ tôi: "Các bệnh viện ở Quảng Châu nói gì? Có vấn đề gì không?"

Mẹ tôi nghe xong sắc mặt thay đổi, bà dừng đũa nói: "Chúng ta đang ăn! Chúng ta nói chuyện này đi!"

Bố gật đầu nhanh chóng và không nói gì. 

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng và nán lại trong phòng khách sau khi ăn xong. Bố và tôi xem TV một lúc rồi không chịu nổi nữa mà đi ra hành lang dài, rẽ ở một góc phố và đi vào phòng tắm. 

Tôi đặc biệt chuyển TV từ trận bóng đá sang chương trình có âm lượng nhỏ, sau đó cầm ly nước bước đến lối đi dài, lặng lẽ nghe lén ở góc phòng tắm. 

Bố không cố ý hạ giọng. Anh thản nhiên hỏi: “…Bác sĩ không làm gì được à?”

Tiếng mẹ cô đang thu dọn chai lọ vang lên từ phòng tắm. Cô ậm ừ một tiếng, sau đó nói: "Không phải là bệnh cũ sao? Tử cung nằm ở vị trí phía sau, là do viêm nhiễm, hiện tại lại có nhiễm trùng thứ cấp. May mắn là vị trí phía sau không nghiêm trọng, từ một đến hai."

Bố cau mày nói: “Không có cách nào tốt sao?”

Mẹ tôi nói: “Bác sĩ không khuyên nên phẫu thuật. Nói chung chỉ cần phẫu thuật cấp độ 3 là đủ”.

Bố nói: “Chỉ cần trì hoãn thôi à?”

Mẹ: “Cứ uống thuốc kiểm tra lại xem, vết viêm đã giảm bớt rồi, ít nhất mẹ không cảm thấy gì cả, con có thể tự mình nghĩ ra cách giải quyết.”

Bố có chút cáu kỉnh nói: “Tôi có thể làm gì đây? Tôi…”

Mẹ khịt mũi nói: "Con có nhiều ý tưởng quá. Con có muốn mẹ mua cho con một chiếc cốc máy bay không?"

Nghe được lời nói bùng nổ của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng thông minh, phần thân dưới đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Bố lưỡng lự rồi nói: "Không, không phải vậy. Bố chỉ quan tâm đến con thôi."

Mẹ im lặng một lúc rồi mới nói: “Mẹ chỉ nói với con thôi, đám bạn của con dù thế nào cũng sẽ không bao che cho con đâu. Nếu con cho mẹ biết con lại đến nơi đó, mẹ sẽ ngủ giường riêng.”

Bố nhanh chóng giải thích: “Chỉ là thành phố rửa chân bình thường mà thôi! Bây giờ đã khác, không phải là nơi như vậy. Ngày nay giới trẻ thích đến đó, rất trang trọng. Thực ra, nó chỉ là quán nước, nơi con có thể chơi mạt chược, ăn uống và tắm rửa.”

Mẹ tôi cười nói: "Trong số bảy tám thị trấn rửa chân ở trấn Thẩm Tây, mẹ không quen ai? Mẹ biết con không quen với bà chủ xưởng in ở trường đại học. Ngoài ra còn có bà chủ bán trà bên cạnh Chính quyền thị trấn Thần Tây. Mẹ biết con chưa từng ngủ với họ trước đây. Đừng lo lắng, mẹ chỉ nói với con thôi. Những thứ này chẳng là gì cả, và mẹ không thể theo con mỗi ngày phải không? Nhưng nếu con đi đến phố rửa chân ngủ với người bán, tôi ngủ giường riêng”.

Bố thở dài nói: "Hai năm nay ta thật sự rất sám hối. Con thật sự là người hiểu biết rộng rãi, hẳn là biết hết mọi chuyện. Bình thường ta có mấy người chơi giỏi đều có thể làm chứng."

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ không phán xét con, quên đi, điều đó khiến mẹ cảm thấy ghen tị. Mẹ từng đi khiêu vũ và con luôn đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Hai năm qua, con cũng nên biết rằng mẹ không hề quậy phá bên ngoài phải không? Mẹ cũng không đến Sherbin Yoga nhiều, chỉ là SPA. Trong câu lạc bộ chỉ có phụ nữ. Con đừng lo lắng chứ?"

Bố nhanh chóng nói: “Bố không phán xét con…”

Kết quả là hai người trò chuyện đến chết rồi im lặng. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới thở ra và nói: “Quên đi, tiền án của con nhiều quá, nghĩ đến thôi cũng thấy đau đầu rồi”. Nói xong, cô bắt đầu phát ra tiếng nước đổ và tiếng bíp khi nghịch cây lau nhà điện. 

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ quay lại phòng khách và giả vờ vào bếp lấy đồ uống. Khi tôi từ bếp trở về, tôi thấy bố tôi đang ngồi tựa lưng vào ghế sofa với vẻ mặt buồn bã, chuyển TV lại xem trận bóng đá. 

Tôi thấy bố tôi đang ngơ ngác ở phòng khách nên uống một ly rồi ra ban công tìm mẹ. 

Lên sân thượng tầng ba, quả thực mẹ tôi đang ở khu vực phơi kính. 

Tôi vội vàng đi tới đưa nước trái cây cho mẹ uống một ngụm, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ đang nói cái gì vậy? Con thấy bố cau mày quay lại."

Mẹ nhìn tôi cười nói: “Chính là vậy... Mẹ thưởng cho con. Bố con ở nhà lâu như vậy, chuẩn bị ra tay khiến mẹ sợ hãi. Mẹ chỉ có thể bịa ra bệnh phụ khoa để đuổi ông ấy đi. Cũng may là mẹ đã chuẩn bị trước chuyện này.”

Tim tôi lỡ nhịp và tôi hỏi, "Anh ấy sẽ... tối nay chứ?"

Mẹ tôi nhấp một ngụm vào má tôi bằng đôi môi mọng nước rồi nói: “Trước đây không phải mẹ đã chuẩn bị hồ sơ bệnh án giả từ Bệnh viện Nhân dân Quảng Châu sao? Mẹ tìm người quen viết cho, cho anh ấy xem rồi cất đi. Hôm qua mẹ nói là do tử cung bị tái phát.”

Tôi ngập ngừng nói: “Vậy… vị trí tử cung phía sau thì sao? Mẹ, mẹ thật sự mắc bệnh này à?”

Mẹ tôi mỉm cười nhéo má tôi rồi nói: “Tất nhiên là không, mẹ con ạ, mẹ không khỏe lắm. Mấy năm nay mẹ không quan hệ tình dục, và mẹ thường xuyên tập thể dục để giữ cơ thể khỏe mạnh. Mẹ không biết dì Lý ghen tị với mẹ đến mức nào. Mẹ nói rằng mẹ thậm chí chưa bao giờ bị cảm lạnh hay dị ứng, không giống như mẹ, người có thể bị dị ứng dù tắm nước nóng với nhiệt độ hơi nóng.”

Tôi tò mò hỏi: “Anh nghe nói đến căn bệnh này ở đâu thế?”

Mẹ tôi nói: “Vợ của lãnh đạo văn phòng du lịch quận Hải Nam mắc bệnh này và nhờ tôi sắp xếp đến bệnh viện tốt nhất ở Quảng Châu. Tôi phải làm việc này như một ân huệ nên tôi đã đi cùng bà”.

Tôi lo lắng nói: “Liệu bố có phát hiện ra không?”

Mẹ an ủi tôi nói: “Chuyện này con không cần lo lắng, mẹ có ý thức cân đối, bố con ở nhà lâu mới nghĩ đến chuyện này, trước đây ông ấy căn bản không quan tâm đến chuyện này, trước đó ông ấy đã nhắc đến chuyện này với mẹ mấy lần, nhưng mẹ đã gạt đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Ngày hôm sau tôi nghe thấy bố tôi nói chuyện điện thoại trong phòng khách. Anh ta dường như đang bàn bạc với chồng dì Lý về việc chuẩn bị lễ kỷ niệm ngày cưới chung cho hai nhà. 

Vào thời điểm đó, việc kết hôn vào các dịp lễ hội lớn như Ngày tháng Năm và Tết Trung thu là phổ biến. Có một kỳ nghỉ dài để hai gia đình được vui vẻ. 

Vì vậy, mặc dù bố mẹ tôi và dì Lý kết hôn cách nhau sáu năm nhưng ngày kỷ niệm thực ra lại trùng với nhau.

Thực tế có một số cặp đôi trong số bạn bè ở nơi làm việc. Vì chúng tôi đã tổ chức một sự kiện và thuê người chủ trì nghi lễ cũng như đội ngũ công ty tổ chức tiệc cưới nên chúng tôi chỉ cần mời những người bạn và cặp đôi này cùng tham dự và biến nó thành một sự kiện xã hội. 

Dù sao thì đối với mẹ tôi và công ty của bà, chi phí cho một vài cặp đôi nữa cũng không chênh lệch nhiều, chỉ là thêm vài bộ váy cưới và bánh mừng thôi. 

Tất cả những khoản này có thể được công ty du lịch hạch toán và chi phí cho các hoạt động có thể được khấu trừ vào thuế. 

Thời tiết ngày càng ấm hơn, trong ngày kỷ niệm vẫn muốn xem váy cưới của mẹ nên tôi khuyến khích mẹ chụp ảnh phơi sáng theo chủ đề đám cưới. 

Ngay khi nhìn thấy quy mô địa điểm của tổ chức, tôi đã biết không có cơ hội. 

Có hàng trăm người từ công ty du lịch và công ty tổ chức tiệc cưới, thậm chí họ còn dựng lên một sân khấu lớn trông giống như một buổi hòa nhạc. 

Trên thực tế, hầu hết các khách sạn đều có chức năng tổ chức tiệc cưới và tiệc. Sự kiện lớn này cũng là một khởi đầu tốt. Các phương tiện truyền thông của thành phố đã được tổ chức phỏng vấn và ghi lại sự kiện, mục đích là đưa tin đồng thời trên truyền hình và mạng. 

Dì Lý thậm chí còn thỏa thuận với lãnh đạo doanh nghiệp trong tỉnh tổ chức tiệc cưới vàng cho các chuyên gia đã nghỉ hưu của bộ phận khảo sát địa chất. 

Ngay cả Trường Đảng và Ban Tuyên giáo thành phố cũng sẽ có mặt nên lúc này có thể coi là buổi diễn tập. 

Vì vậy, cuộc hôn nhân thứ mười bốn của bố mẹ tôi thực ra không phải là vấn đề lớn, trong khi cuộc hôn nhân hai mươi năm của dì Lý và vợ lại được coi là chuyện lớn. 

Lần này đến với giới truyền thông tất nhiên tôi phải làm bằng hình ảnh. 

Nhiều bức tường hoa và rèm gạc trang trí khách sạn suối nước nóng lớn nhất. Bãi đậu xe được mở rộng qua đêm. Trước khi nó kịp cứng lại, nó được san phẳng bằng xe lăn và trải thảm đỏ tạm thời một lần. 

Trong thời gian xây dựng tôi có đến thăm một lần, thấy mẹ bận rộn ra vào nên cũng không làm phiền mẹ. Tình cờ biết được bố tôi sắp về thành phố vui chơi nên ông nhanh chóng phóng xe đi. 

Vào ban đêm, mẹ tôi và tôi trò chuyện video trên WeChat. Cô ấy trùm đầu và để lộ khuôn mặt to, áp màn hình lên trán để trò chuyện với tôi. Vừa nhìn đã biết cô đang massage trong phòng tắm hơi nên ngoan ngoãn hỏi cô có mệt không. 

Mẹ tôi ho vài tiếng, nhưng vẫn chúc mừng tôi trước: “Thanh Thanh đã học tập rất chăm chỉ trong thời gian này. Cô giáo nói với mẹ rằng con bé lại giành được vị trí thứ nhất. Gần đây mẹ bận rộn nên không có thời gian quan tâm đến con.”

Tôi cảm ơn ông và nói: “Không, bố nói ông muốn ăn mừng cho con nhưng con không đồng ý”.

Mẹ cười nham hiểm, quay lại nói với cô gái massage: “Không cần, con ra ngoài trước đi, mẹ nghỉ ngơi một chút.” Sau đó, sau khi kỹ thuật viên đóng cửa lại, cô thì thầm: "Anh đang đợi phần thưởng của em à? Bố anh muốn mời anh đến Tháp Kim Phong dùng bữa tối VIP. Tôi chưa nói với anh à? Đó là một nơi siêu đắt tiền, và nhà hàng trông giống như một bể cá. Ngoài ra còn có màn trình diễn kéo dài 15 phút của đội bơi đồng bộ Belarus trước bữa tối. Bây giờ tất cả đàn ông trong thành phố đều muốn đưa anh đi xem thế giới ”.

Tôi tỏ vẻ chán nản nói: "Chuyện này có gì thú vị vậy? Chẳng phải chúng ta đã nhận được vé du lịch hàng năm đến thủy cung sao? Chúng ta có thể đến đó bất cứ lúc nào. Hai, bốn và sáu ngày đều có một buổi biểu diễn bơi đồng bộ, và họ đều là những nàng tiên cá tóc vàng."

Mẹ tôi cười khô khan nói: “Vẫn khác, nhìn gần cũng thú vị. Bể nước bao quanh hội trường, không khí âm nhạc hay hơn thủy cung nhiều. Mẹ đã đến đó mấy lần, dẫn theo các ông già bà tỉnh. Đừng nói cho tôi biết, những ông già đó đều tùy tiện, nhưng mắt họ rất tròn.”

Tôi liền nói: “Nếu mẹ nhìn bộ đồ tắm nàng tiên cá mà mở to mắt, chẳng phải mẹ luôn bị những ông già này nhìn chằm chằm sao?”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Thỉnh thoảng cũng có một số người liếc nhìn tôi, nhưng tôi không mặc quần áo bó sát hàng ngày. Đối với nhóm trẻ, chúng tôi sẽ ăn mặc thời trang hơn, còn đối với nhóm người già, sự sắp xếp của chúng tôi chắc chắn sẽ thận trọng và trang nghiêm.”

Tôi bĩu môi, bất mãn nói: “Vậy nếu cậu tiếp đãi một nhóm người trung niên, những lão già biến thái này có nhìn chằm chằm vào cậu không?”

Mẹ cười nói: "Mẹ không phải là hướng dẫn viên du lịch, cùng lắm là trưởng nhóm đến cùng mẹ ăn cơm, còn đích thân dẫn từng đoàn? Thế thì mẹ sẽ kiệt sức mà chết? Nói cách khác, tuyến đường vừa được mở, mẹ sẽ đi theo để trải nghiệm. Sau này mẹ sẽ không thèm xuất hiện nữa. Con nghĩ đi du lịch kiếm tiền dễ thế sao? Hướng dẫn viên và nhân viên của công ty chúng tôi rất khó kiếm tiền. Nhân viên công ty chúng tôi được hưởng SPA và massage miễn phí của công ty. Chúng tôi thậm chí còn hoàn lại cho họ một khoản tiền." số lượng mỹ phẩm nhất định mỗi tháng phụ thuộc vào ngoại hình và tài hùng biện của những cô gái trẻ này.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, rồi nhớ lại điều tôi vẫn luôn muốn hỏi nhưng không dám hỏi: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Đặc biệt là dáng người của mẹ. Ngày hôm đó dì Lý lập tức bị mẹ giết chết. Chali và những người khác đã nói điều này khi họ quay về. Thân hình của mẹ chắc chắn rất hiếm ở trong nước. Họ cũng tham gia làm người mẫu và chụp ảnh, và đã xem rất nhiều tác phẩm của người mẫu chuyên nghiệp. Có rất ít người mẫu có thân hình như mẹ."

Mẹ tôi cẩn thận nhớ lại, nói: “Không có nghĩa là không có. Chúng tôi đã tuyển hơn 20 nữ hướng dẫn viên du lịch và lễ tân, lương rất cao nên nhiều người đăng ký. Có hai ba người xinh đẹp, tôi đã sắp xếp cho họ ở cố định trong khách sạn, không cần ra ngoài. Chắc hẳn con cũng đã nhìn thấy rồi? Họ là những bộ vest và váy màu tím, suốt ngày trông giống như tiếp viên.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có hai người, cả hai đều cao hơn. Tại sao trong buổi lễ nào họ cũng đứng hai bên? Mối quan hệ của họ giống như một chiếc bình chuyển động. Nhưng... nghĩa là mặc một bộ vest bó sát trông cũng đẹp, nhưng cởi ra chắc chắn không đẹp bằng mẹ tôi." 

Mẹ tự hào nói: “Không, con không gặp nhiều phụ nữ nên chỉ quan tâm đến mẹ thôi. Mẹ đã từng thấy hai đứa này cởi trần, kể cả trong suối nước nóng. Một con rất trắng. Trên người tuy có nhiều nốt ruồi nhưng da lại rất trắng. Người còn lại có núm vú rất hồng. Lúc 26, 7 tuổi, con bé vẫn rất hồng hào, giống như một cô bé mới lớn vậy.” 

Miệng tôi khô khốc, tôi nhanh chóng nói: "Mẹ, chuyện này không thích hợp để chúng ta nói chuyện. Chủ đề đã lạc đề rồi." 

Mẹ cười nói: "Sao lại không thích hợp? Chuyện đó không liên quan đến thân thể của mẹ. Hai mẹ con nói về người phụ nữ khác không phải là chuyện bình thường sao? Nếu mẹ khen người phụ nữ khác, mẹ cũng có thể giới thiệu vợ mình với con. Chà, quả thực vẫn còn sớm." 

Tôi bất lực nói: “Anh nói chuyện vui quá, phải làm sao đây? Không có phần thưởng sao? Ngày mai… tranh thủ chút thời gian chụp ảnh, đừng lãng phí váy cưới.” 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ngày mai mẹ bận quá, nhất định không có việc gì làm. Váy cưới của dì Lý và mẹ đều là hàng may riêng, không trả lại. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội chụp ảnh, mỗi người chúng ta đã cẩn thận lựa chọn bốn bộ làm sẵn. Phần thưởng là… mấy tháng nữa là sinh nhật con, có được không? của bạn." 

Tôi thở dài và chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng. Đi xuống phòng của bố mẹ và ăn bữa ăn mà bố đã chuẩn bị từ bên ngoài về.

Bố tôi thực sự có rất nhiều vấn đề. Chồng của dì Lý cũng có công việc kinh doanh riêng, nhưng dạo này ông ấy bận rộn ở khu du lịch suối nước nóng. 

Tôi hiếm khi gặp anh ấy trước đây, nhưng tôi đã trở nên quen thuộc với anh ấy những ngày này. Lần nào anh ấy cũng gọi tôi là bác Jiang, điều này khiến anh ấy cười tươi hết cỡ.

Về phần bố tôi, ngay từ đầu ông đã tránh quay lại thành phố và chơi mạt chược mỗi ngày.

Sau bữa tối, họ ăn tối tại phòng riêng của nhà hàng và bảo tôi bắt taxi tới đó ăn rồi bắt taxi về nhà học.

Sau khi được mẹ dặn dò, mẹ đã chủ động lái xe đưa cho tôi những bữa ăn đóng hộp.

Nhưng khi quay lại, anh không chỉ quay lại và tiếp tục chiến đấu. Anh ấy còn lén đưa cho tôi năm trăm tệ để đặt đồ ăn mang về trong vài đêm tới...

Chứng nghiện mạt chược của một người đàn ông thực sự khó tin. Tôi đã cảnh báo mình không nên dính vào chuyện này.

Người miền Nam đã nghiện cờ bạc rồi. Ngày xưa người ta kể rằng dân chúng đều cờ bạc, gia đình và trẻ em vì cờ bạc mà phải tản mác khắp cả nước.

Tôn chỉ mà tôi đặt ra cho mình là sẽ không bao giờ sử dụng ma túy, không bao giờ cờ bạc, không bao giờ uống rượu và không bao giờ hút thuốc.

Điều này có thể là do ảnh hưởng của gia đình. Bố tôi là người hút thuốc và nghiện rượu. Mỗi lần anh về nhà nồng nặc mùi rượu, thuốc lá, mẹ tôi lại thấy khó chịu, chán ghét.

Vào ngày tháng năm, cha tôi đưa tôi đến biệt thự suối nước nóng thị trấn Shenxi vào lúc sáu giờ sáng.

Chúng tôi khởi hành lúc sáu giờ và lên đường cao tốc trước giờ cao điểm buổi sáng.

Kết quả là chúng tôi bị ùn tắc giao thông trong thời gian ngắn khi chúng tôi ra khỏi đường cao tốc, và sau đó lại xảy ra ùn tắc giao thông khác khi chúng tôi vào thị trấn.

Toàn bộ khu du lịch tắc nghẽn như điên. Đường mới đang xây dựng một bên không sử dụng được, quốc lộ cũ bị chặn khiến người dân bức xúc.

Vì vậy, tôi chỉ cần nằm xuống phi công phụ, đánh một giấc ngon lành và đến Khu nghỉ dưỡng Suối nước nóng lúc chín giờ rưỡi.

Tôi đang uể oải bị đánh thức bởi tiếng cãi vã của bố mẹ. Mẹ tôi dường như trách bố tôi vì đã không đến vào đêm hôm trước.

Kết quả là đã xảy ra tình trạng ùn tắc giao thông vào giờ cao điểm mùng một tháng Năm, khiến thời gian của mọi người bị chậm trễ.

Lễ khai mạc lúc chín giờ đã muộn. Trong số 5 cặp đôi đã lên lịch, chỉ có 4 cặp đôi được tham dự phần mặc váy cưới và biểu diễn khiêu vũ cũng như trò chuyện về hành trình hôn nhân của mình.

Không có bố, con không thể để mẹ chọn bất cứ người đàn ông nào được phải không?

Điều này khiến mẹ tôi tức giận đến nỗi tôi thậm chí còn mất bình tĩnh khi tôi cố gắng an ủi mẹ.

Mẹ tôi nóng nảy cả buổi sáng. Cô ấy dường như có thể kiềm chế bản thân và không mất bình tĩnh với người khác nên đã nhiều lần nổi giận với tôi.

Vì tôi cũng phải chụp ảnh trên sân khấu nên đã sắp xếp cho tôi một chuyên viên trang điểm tận tình.

Hậu trường hỗn loạn đến mức tôi không tìm được ai dù khản giọng. Cuối cùng tôi phải nhờ MC trang điểm cho mình, thật lãng phí thời gian.

Tất nhiên mẹ tôi rất tức giận và mắng tôi ở nơi công cộng: "Không tìm được người thì không được gọi cho mẹ? Điện thoại di động của con để làm gì? Con lớn rồi muốn mẹ bảo con phải làm sao? Cho dù không liên lạc được với mẹ, con sẽ không lập tức đến gặp người dẫn chương trình hay bất kỳ nhân viên nào khác sao? Cứ tự mình làm mà không nói một lời nhé?" 

Đã lâu lắm rồi tôi mới bị mẹ mắng nặng nề như vậy, nghe mà tôi đã òa khóc. 

Bây giờ ngay cả nghệ sĩ trang điểm đang trang điểm cho tôi cũng cố gắng an ủi tôi, nhưng ngay khi tôi chạm vào nước mắt, toàn bộ lớp trang điểm trên mặt tôi đã biến mất. 

Thế là tôi lại phải dọn dẹp, mẹ tôi trông cứng ngắc đã bị dì Lý cưỡng bức đuổi đi.

Những người tốt dì Li và chú Jiang đã cho tôi một bữa ăn ngon để an ủi tôi. Dì Li còn đặc biệt nói với những người có mặt: “Thanh Thanh của tôi là học sinh lớp 1 trường cấp 2 số 1 tỉnh, học rất giỏi, mẹ các con tâm trạng không tốt, mất bình tĩnh. Đừng làm vậy.” Hãy chăm sóc cô ấy, tôi sẽ đưa ra quyết định cho bạn. Bằng cách này, bạn có thể ở lại nhà tôi vài ngày và cho con gái tôi học thêm. Tôi chắc chắn sẽ cung cấp cho bạn đồ ăn và đồ uống ngon. Đừng lo lắng! Tiểu Lýnzi (mẹ tôi), chúng tôi sẽ không quay lại trừ khi bà đến xin lỗi."

Có người ở hiện trường nói đùa: "Lão Lý, ngươi đang muốn cướp con rể của ta."

Dì Lý cười nói: “Giám đốc Trình, anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Nhà họ Lâm không muốn anh ấy, nên tôi nhất định muốn anh ấy. Bạn có biết đứng đầu lớp THCS đầu tiên của tỉnh nghĩa là gì không? Anh ấy đã giành được vị trí đầu tiên hơn một lần."

Sau đó Trình tổng thanh âm đứt quãng hét lên: “Ta nói cho ngươi biết, con gái của ngươi xấu như vậy, làm sao có thể xứng với người khác? Con gái tôi giỏi việc đó. Cô thành thạo tất cả các loại hình khiêu vũ và âm nhạc. Không thành vấn đề nếu cô ấy lớn hơn hai hoặc ba tuổi."

Những người này nói đùa bằng tiếng phổ thông nửa vời, khung cảnh lập tức phá lên cười. Kết quả là tôi chỉ biết kìm nén tiếng nức nở để người khác không nghĩ tôi là kẻ yếu đuối.

Thật kỳ lạ. Lý do vừa rồi bị mắng và khóc đối với tôi dường như chẳng là gì cả. Nếu chỉ có tôi và mẹ tôi, mẹ có thể coi tôi như gió thoảng, dù có đánh tôi chứ đừng nói đến việc nói những lời cay nghiệt với tôi.

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh đó, những lời nói cay nghiệt của người lớn thực sự cứa vào lòng như một nhát dao. Khi tôi nghe, cảm xúc của tôi dâng trào và tôi không thể kiềm chế được nước mắt của mình.

Thật buồn cười khi nói về nó. Chỉ vài ngày trước, tôi đã táo bạo đến mức muốn bước ra chiến trường của riêng mình và trở thành một người đàn ông trưởng thành.

Kết quả là tôi không thể chịu nổi cú sốc và bật khóc ngay lập tức.

Có thể thấy, cứng rắn ngoài miệng không có nghĩa là trong lòng bạn thực sự cứng rắn.

Có lẽ nguyên nhân duy nhất là người nói ra những lời cay nghiệt đó chính là mẹ tôi.

Mỗi lời cô ấy nói đều tác động đến tôi nhiều hơn chỉ là một lời mắng mỏ hời hợt.

Có quá nhiều thứ liên quan giữa chúng ta. Tôi bị bà mắng cũng như bà mắng bố tôi. Tôi có thể sống nội tâm và suy sụp ngay lập tức.

Tôi có cảm giác như mẹ tôi nghĩ rằng bố tôi và tôi rất giống nhau. Cả hai chúng tôi đều là những người đàn ông đã khiến anh ấy vô cùng thất vọng.

Chính vì vừa rồi mẹ mắng bố nên tôi mới mất trí khi bị mắng.

Thường thì tôi tự hào về sự ưu ái của mẹ tôi. Chính vì đây là quyền lợi mà bố tôi không được hưởng nên tôi rất tự hào và hài lòng.

Tôi mong mẹ sẽ đối xử đặc biệt với tôi và cho tôi địa vị cao hơn bố để tôi yên tâm.

Bởi theo tôi, bố là loại đàn ông có thể bị mẹ bỏ rơi bất cứ lúc nào.

Nếu bạn muốn giấu nó với anh ấy, bạn có thể giấu nó. Nếu bạn muốn nói dối anh ấy, bạn sẽ không cảm thấy tội lỗi. Nếu bạn muốn bỏ qua nó, bạn có thể bỏ qua nó.

Và tôi không được giống cha tôi ở bất kỳ điểm nào, và tôi không được rơi vào hoàn cảnh của ông.

Nhưng trong thời gian này, bố con tôi sống cùng nhau, cảm giác thân thuộc như gia đình lại quay trở lại.

Điều này khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng bố tôi cũng là một người bình thường và ông cũng có những mặt tốt của mình.

Anh ấy tính tình tốt, hiếm khi nổi giận với người khác và rất tôn trọng và kiên nhẫn với mẹ.

Nhưng tất cả những điều này dường như vẫn chưa đủ để bù đắp cho cảm giác an toàn đã mất của người mẹ.

Tôi cũng sợ mất mẹ và sợ mẹ ly hôn rồi tái hôn.

Vì vậy, làm những điều không phù hợp với mẹ có thể khiến tôi cảm thấy an toàn.

Tiềm thức có thể cho rằng nếu cô ấy có thể làm chuyện xấu xa như vậy với mình thì chắc chắn cô ấy không thể tái hôn được nữa phải không?

Vì vậy, ăn nước bọt của mẹ khiến tôi cảm thấy an toàn, ngửi mùi thơm của sữa tắm giữa các ngón chân của mẹ khiến tôi cảm thấy an toàn, ăn mật ong trên dâu tây khiến tôi cảm thấy an toàn và tự phụ.

Lời mắng này khiến tôi lập tức bối rối.

Tôi choáng váng với những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. Không biết từ lúc nào, dì Lý đã ôm tôi vào lòng và trò chuyện với những người xung quanh.

Nhiều người đang xem náo nhiệt đã rời đi, một số ít phụ nữ còn lại trò chuyện về những chủ đề thỉnh thoảng cần thì thầm.

Lúc này mẹ tôi cùng hai cô lễ phép bước vào với vẻ mặt nghiêm nghị. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói với dì Lý: “Tôi sẽ đưa Thanh Thanh ra ngoài đi dạo để thư giãn. Bạn có thể ra ngoài và trông coi bên ngoài. Những việc còn lại tôi đã sắp xếp xong, họ có thể đi cùng anh." 

Dì Lý bế tôi ra khỏi vòng tay, ôm vai tôi lắc vài cái để động viên tôi rồi đi chơi với một vài phụ nữ. 

Tôi theo mẹ vào phòng khách với khuôn mặt đầy nước mắt. Không ai xung quanh tôi tỏ ra ngạc nhiên, ngoại trừ một vài phụ nữ đang cúi đầu nói về tôi và mỉm cười.

Tôi càng thêm chán nản, theo mẹ ra sân lớn. 

Trên đường đi có người chào mẹ tôi, bà mơ hồ giải thích rằng có chuyện gì đó không ổn, rồi chúng tôi lên xe vào bãi đậu xe. 

Xe lái ra khỏi biệt thự suối nước nóng, lặng lẽ lái xe dọc theo con đường ven suối. Đi xuyên qua một hang động, chúng tôi đến một căn biệt thự riêng khác do mẹ tôi mua. 

Biệt thự này chưa được sửa chữa nhiều, cỏ dại trên mặt đất mọc cao. Mẹ cũng đậu xe vào gara gọn gàng rồi lái ra một chiếc SUV cỡ lớn khác cho những chuyến đi xa. 

“Lên xe đi,” mẹ tôi nói với giọng bình tĩnh với tôi đang ngơ ngác. 

Thế là chúng tôi lái xe suốt quãng đường về, tôi cũng không hỏi tại sao chúng tôi lại quay lại, chỉ để đổi xe? 

Trước khi vào hầm, mẹ tôi bất ngờ cho xe vào một bãi đỗ nhỏ bên đường. Thì ra phía trước đường hầm có một đài quan sát do chính phủ xây dựng. Đó là hơn 100 mét đường núi lên đỉnh núi. Có một ngôi đình nhỏ trên đỉnh núi. 

Mẹ bảo tôi: “Con lên ngắm cảnh rồi xuống kể cho mẹ nghe xem con thấy gì”.

Tôi nhìn bà hoàn toàn khó hiểu, mẹ tôi sốt ruột nói: "Nếu mẹ bảo thì hãy đi. Mẹ vẫn có thể leo núi như vậy trong bộ váy cưới sao? Con sợ mẹ sẽ bỏ con mà lái xe đi à?"

Tôi nhìn xuống và thấy ghế lái chứa đầy chiếc váy cưới phồng lên của mẹ tôi, ngay cả khi tôi cài số cũng phải cẩn thận không kéo Baisha. Thế là hắn hỏi: "Sao lại muốn lên xem?"

Lời vừa thốt ra tôi đã bị sốc, giọng tôi hoàn toàn khàn đi. 

Ánh mắt mẹ dịu đi một chút, mẹ nhẹ nhàng nói: “Con nhanh đi đi, lát nữa mẹ sẽ quay lại kể cho người khác nghe những gì mẹ đã thấy ở đây. Lúc trước mẹ đi ngang qua đây, tình cờ có người muốn lên nhìn xem, nhưng không có thời gian.”

Tôi gật đầu, mặc một bộ vest lịch sự và đi giày da sáng chế rồi bước lên đài quan sát, nơi có rất ít người đến. 

Khắp nơi cỏ dại mọc um tùm nhưng gian nhà ở giữa lại sạch đẹp. Chắc hẳn phải tốn rất nhiều tiền. 

Tôi ghi nhớ dòng chữ ngắn gọn trong đình, dùng điện thoại di động chụp ảnh rồi xuống núi cho mẹ xem. 

Cô nhìn nó và lái xe trở lại. 

Tôi không hiểu ý định của mẹ tôi. Cô ấy nói đưa tôi đi thư giãn nhưng có vẻ như cô ấy chỉ làm chiếu lệ. Tôi thậm chí còn muốn người khác nghĩ rằng họ đưa tôi đến đây để thư giãn...

Chúng tôi đi qua đường hầm và quay trở lại khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Càng gần đến đích, tôi càng bối rối. Mẹ tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy? 

Đến ngã ba cuối cùng của con đường dẫn vào biệt thự, mẹ tôi thực sự đã rẽ vào một con đường khác! 

Lái xe không lâu, tôi đại khái biết rằng đó là ngọn đồi phía sau khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của chúng tôi. 

Chúng tôi đã từng đến đây trước đây và biệt thự suối nước nóng nằm ở lưng chừng một thung lũng nhỏ. Từ thung lũng bên cạnh, bạn có thể đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng qua hành lang vách đá. Nó vẫn đang được xây dựng khi chúng tôi đến đây và chúng tôi đã không xem xét kỹ hơn. 

Bây giờ chúng tôi đi theo con đường đất đến lưng chừng núi và dừng lại trước một cánh cổng lớn rỉ sét. 

Đây cũng là một ngôi làng nhỏ bị bỏ hoang, địa hình và điều kiện còn kém hơn nhiều so với thung lũng khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của chúng tôi. 

Giá trị duy nhất của nó là có thể kết nối với khu nghỉ dưỡng suối nước nóng thông qua hành lang trên vách đá nên đã được dì Lý mua lại để mở rộng khu nghỉ dưỡng. 

Mẹ mở cửa sắt, lái xe vào rồi đi xuống khóa cửa sắt. Sau đó chúng tôi lái xe dọc theo con đường đất đến bãi đậu xe. Khi xuống xe, chúng tôi đã có thể nghe thấy tiếng nhạc của khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở phía bên kia bức tường. 

Vừa đi, mẹ tôi vừa nói: “Nhà ở đây xuống cấp lắm, mẹ mới mua không trang trí, sau này không đủ sẽ xây lại. Không cần phải nhìn vào bên trong, chỗ nào cũng bẩn thỉu, đừng vào”.

Tôi thấp giọng nói: “Vậy chúng ta đang làm gì ở đây?”

Mẹ nói: “Bãi đậu xe của biệt thự không có chỗ đậu xe. Mẹ vừa lái xe đi thì có một chiếc ô tô đi vào. Khi mẹ bước ra, con không thấy rằng tất cả các bãi đậu xe dọc đường đều đậu cả. Nếu con đỗ xa quá, mẹ mặc quần áo đi bộ đường núi dài như vậy vào biệt thự cũng không được.”

Tôi vẫn đang tâm trạng rất thấp và đi theo mẹ mà không gây ra tiếng động nào. 

Mẹ bước đến trước cửa hành lang gió mưa vách đá mới xây. Cánh cửa thép không gỉ hoàn toàn mới tương phản rõ rệt với những tòa nhà xi măng và rêu phong đổ nát xung quanh. 

Cô mở khóa cửa tự động bằng mã số. Sau khi chúng tôi bước vào, mẹ tôi cẩn thận quay lại và khóa cửa lại. 

Cô dẫn tôi đến đầu bên kia hành lang mưa gió, chỉ vào cánh cửa inox cũng có khóa mật mã nói: “Mật khẩu là sáu chữ số ngày sinh của anh, cửa này họ không có mật khẩu, tôi chịu trách nhiệm trang trí ở đây, nếu anh không mở thì người khác không vào được. Chúng ta lên lầu, nơi có dãy phòng.”

Tôi cùng mẹ đi loanh quanh, và như thường lệ khi đến thăm các khu du lịch, mẹ sẽ chủ động giới thiệu kết quả công việc của mình trên đường đi. 

Hành lang gió mưa được đóng kín hai đầu, ở giữa có một đoạn là cầu thang khoét ra từ bức tường đá. Mẹ tôi khó khăn lắm mới trèo lên được trong chiếc váy rộng. Cô ấy phải giơ chiếc váy vải tuyn lớn lên để nhìn thấy các bậc thang. 

Đi lên sân ga tầng hai và có một cánh cửa mật khẩu bằng thép không gỉ khác. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy khi mở nó ra là một phòng giám sát với các video giám sát an ninh bao phủ toàn bộ bức tường. 

May mắn thay, mức độ tự động hóa hiện nay đã cao và việc giám sát thủ công không còn cần thiết ở những nơi như thế này nữa. 

Điều kiện của phòng giám sát này thực sự tốt. Nó được trang trí với sàn lát đá cẩm thạch và trần rococo. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng ra ngoài rất đẹp và phong cảnh rất tuyệt vời. Bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra toàn bộ sân trước và bãi đậu xe của biệt thự suối nước nóng. 

Phòng giám sát có cửa hông và khóa vân tay.

Mẹ lấy dấu vân tay và bước vào. Đây là một căn hộ nhỏ.

Phòng ngủ là phòng Rococo rộng 20 m2 có phòng tắm lớn. 

Điều đặc biệt nhất là đây là căn phòng mái hình tam giác, các cửa sổ lấy sáng trên trần đều có rèm chỉnh điện. 

Khi tấm che nắng được mở ra, căn phòng rất sáng sủa, vừa có sức sống được tô điểm bởi cây xanh vừa có sự sang trọng của phong cách Rococo. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác nên giải thích: “Đây là phòng nghỉ do tôi tự bố trí dưới lốt một công chức. Xét thấy sau này có thể tôi sẽ tổ chức nhiều hoạt động ở đây, có thể phải ở đây nên tôi đã thiết kế căn phòng này trong những bản vẽ ban đầu”.

Mẹ tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ và nhìn xuống. Cô mở cửa sổ, tiếng hát karaoke trong Biệt thự Suối Nước Nóng càng trở nên rõ ràng hơn. 

Mẹ đóng cửa sổ lại, nghịch mấy chiếc chân máy chụp ảnh và các loại máy ảnh đặt trong phòng rồi nói: “Chúng ta cũng đã chuyển thiết bị chụp ảnh rồi. Sau này nếu muốn chụp ảnh thì chúng ta sẽ dựa vào nơi này. Xung quanh có rất nhiều nơi con có thể chụp ảnh. Mẹ đã lên kế hoạch cho mọi thứ khi mẹ đi khắp nơi trong mấy tháng qua.”

Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc và chỉ có đôi mắt của tôi thỉnh thoảng chuyển động. 

Sắc mặt mẹ hơi động, dường như đang điều chỉnh nụ cười, nói: "Mẹ còn tức giận à? Mẹ, mẹ có thể thừa nhận sai lầm của mình được không?"

Tôi vô thức nhìn mẹ nghịch chiếc máy ảnh A7III, đột nhiên tôi cảm thấy hơi căng thẳng và muốn chụp những bức ảnh cưới gợi cảm cho mẹ. 

Nhưng tôi vẫn bị đóng băng về mặt cảm xúc. Tôi ngước lên nhìn mẹ và chậm rãi nói: “Không... con chỉ không muốn nói chuyện thôi.”

Mẹ có vẻ không kiên nhẫn, thở ra một hơi bằng mũi rồi nói: “Mẹ… dạo này tâm trạng con không tốt. Nguyên nhân rất phức tạp, con cũng biết một số. Phụ nữ khi dì đến đều như vậy. Hôm nay có rất nhiều chuyện khiến mẹ tức giận.”

Tôi cúi đầu và không muốn nghe điều này. Mẹ tôi cũng ngừng nói. Cô ấy lại thở dài và cho tôi xem màn hình điện thoại của cô ấy. 

"Tôi vừa gọi cho bạn từ đài quan sát. Trên đó không có tín hiệu phải không?" Mẹ nói? 

Tôi nhìn lịch sử cuộc gọi trên màn hình điện thoại của mẹ, lấy điện thoại của mình ra kiểm tra, quả nhiên có một cuộc gọi nhỡ. 

Mẹ nói: “Đưa điện thoại cho mẹ”. Sau đó, tôi lấy điện thoại di động và đi đến đầu giường trong phòng ngủ, mở một chiếc két kim loại dày và đặt cả hai chiếc điện thoại di động của chúng tôi vào đó. 

Mẹ đóng cửa két sắt lại, quay đầu lại có chút bất an nói: “Hồi đó mẹ nói là đi lên đài quan sát, nơi không có tín hiệu để thư giãn nói chuyện. Không có ai gọi thì không cần báo, nhưng nếu có gọi thì cũng chỉ nói với con thế này thôi, con biết không? Cái két này có chức năng chặn tín hiệu. Nếu có người gọi thì sẽ báo là không thuộc khu vực phục vụ.”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Cô đứng dậy có chút khập khiễng. Không biết có phải do chiếc váy gạc cồng kềnh gây ra không.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Chúng ta có thể ở đây một hai giờ, chúng ta đã nghĩ đến lý do, sẽ không có ai quấy rầy…”

Tôi tiếp tục nhìn mẹ như thể bà đang biểu diễn một vở kịch dành riêng cho một người đàn ông. Cô tự nhủ: "Ở đây rất an toàn. Không ai biết mật khẩu khóa cửa ngoại trừ tôi."

Mẹ không ngừng nói sang chuyện khác: “Không ai biết chúng ta về đây. Sau này chúng ta có thể từ đây vào biệt thự suối nước nóng lộ mặt, rồi lén lái xe về đây đổi lấy xe của mẹ.”

Cô càng nói càng căng thẳng, giọng nói hơi run run nói: "Tôi vừa lén mang váy cưới cùng váy ngắn qua đây. Trước khi lái xe ra ngoài tôi đã nhặt được. Anh có muốn tôi mặc cho anh không? Tôi... vừa rồi tôi đã cắt váy lót. Anh nên thích nó."

Mẹ lấy từ trong tủ ra một chiếc váy cưới ngắn và nhẹ, trong đó có một chiếc mũ đội đầu và găng tay phù hợp. 

Tôi thấy mẹ nghịch quần áo nên tôi dựng chân máy và bật máy quay để bắt đầu quay tự động. Chiếc A7III trên chân máy còn lại tất nhiên là dùng để chụp ảnh nên tôi đã tháo nó ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nghịch máy ảnh, bà nhàn nhã nói: “Con không nghĩ hôm nay chúng ta sẽ chụp ảnh phải không?”

Tôi sững sờ một lúc và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ tôi rất xấu hổ vì tôi. Bà tránh ánh mắt của bà, nhìn xuống sàn nhà và nói: “Con có muốn qua đây vài giờ không…” Giọng mẹ tôi ngày càng yếu đi nhưng lại vang vọng rất lớn vào tai tôi! 

Tôi nói với giọng khàn khàn: "Tôi...nhưng...chỉ là..."

Mẹ vẫn chưa cười chút nào, điều này rất bất thường. Cô ấy quay đầu khỏi tôi và nhìn vào bức tường với vẻ mặt nghiêm túc. 

Chúng tôi im lặng một lúc, và mẹ tôi nói: "Bố con sẽ không thể nói chuyện điện thoại được. Đừng sợ trong vòng một giờ nữa."

Tôi căng thẳng đến mức không thở được nên do dự nói: "Chỉ... vậy thôi à? Chỉ thế thôi à?"

Mẹ tôi chỉ đơn giản xoay người lại, quay lưng về phía tôi và nói: “Thật ra không có sự chuẩn bị gì cả, vừa rồi mẹ chỉ nghĩ đến thôi”.

Tôi vội hỏi: “Vừa rồi? Vừa rồi là khi nào?”

Mẹ tôi sau khi ghi nhớ lại thì nói chuyện tự nhiên hơn: “Chỉ là… Mẹ vừa mắng con vừa khóc. Nghe xong lời này con đừng tức giận. Mẹ… mắng con rồi khóc. Lúc đó mẹ rất hối hận. Lúc đó mẹ mắng con trước mặt nhiều người như vậy, mắng con xong liền toát mồ hôi lạnh. Nhưng… mắng xong, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nói thế nào nhỉ, mẹ nghĩ ngay ra rồi. Cảm giác như một tảng đá đã được nhấc ra khỏi lòng. Nó rất rõ ràng và thoải mái."

Tôi bĩu môi, nũng nịu nói: “Anh mắng tôi cũng thấy rất thoải mái, quá đáng rồi.”

Mẹ tôi quay lại, nở nụ cười gượng nói: “Ừ, lúc đó mẹ nghĩ mình có thể làm được. Trên đường ra xe, mẹ sợ gặp phải xe của người quen nên đi bộ thêm một đoạn để đổi sang SUV rồi lái về. Trên đường đi gặp đài quan sát không có tín hiệu, mẹ nghĩ ra lý do để không bị điện thoại làm phiền trên đường”.

Mẹ nói chậm lại, trên môi nở nụ cười mỉa mai nói: "Hơn nữa, chúng ta chưa chuẩn bị kỹ càng, lần này thật là hoàn hảo..."

Tôi muốn thay đổi tư thế ngồi ở mép giường. Khi tôi định đứng dậy, tôi thấy chân mình yếu ớt. Tôi run rẩy nói: “Ừ, bây giờ tôi chưa chuẩn bị gì cả. Tôi không phản ứng gì cả khi nghe được tin vui chấn động như vậy”.

Mẹ liếc nhìn háng tôi và nói: "Chính là nó. Đó là điều mẹ muốn."

Tôi cau mày nói: "Việc này có ích gì? Nó chỉ khiến mọi việc trở nên khó khăn hơn phải không? Trước đây chúng ta rất hạnh phúc và điều đó diễn ra một cách tự nhiên. Thật tuyệt vời."

Mẹ tôi lắc đầu nhẹ nhàng nói: “Mẹ không muốn như vậy. Lúc đó mẹ chỉ nghĩ đến những điều dâm ô. Con liếm chân mẹ thì mật sẽ chảy ra. Mẹ nghĩ nếu mẹ làm trong hoàn cảnh như vậy thì sẽ rất tệ. Sẽ không tốt cho con và mẹ, đúng vậy”.

Tôi hỏi lại: “Bây giờ thì sao? Tôi không có sự chuẩn bị, không có cảm xúc, và tôi cũng chưa vượt qua được những gì bị mắng. Chúng ta có thể giải quyết giai đoạn này một cách vui vẻ vào một ngày mà mọi người đều vui vẻ không?”

Mẹ tiếp tục lắc đầu nói: "Đây chính là lúc mẹ muốn. Con luôn cho rằng chúng ta là nam nữ bình thường, nếu cảm thấy có thể làm được. Bởi vì mẹ có thân hình gợi cảm nên con muốn làm chuyện đó với mẹ, và vì mẹ yêu con nên con làm những chuyện gợi cảm với mẹ. Mẹ nghĩ điều này không đúng. Mẹ là mẹ của con, và con muốn quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ đo lường mối quan hệ gia đình. Đúng, nếu có thể, mẹ có thể bí mật thỏa mãn con. Dù sao thì không ai biết, và cũng không ai quan tâm. Nhưng... chúng ta không thể." làm điều đó chỉ vì chúng ta ham muốn. Làm điều đó với mẹ của bạn như bạn làm điều đó bạn có hiểu điều đó với bạn gái và vợ của bạn sau này không?

Tôi gật đầu hiểu ý và nói, "Vậy... chúng ta..."

"Mẹ đã thực hiện một số công việc xây dựng tinh thần trong vài tháng. Đừng lo lắng, tôi ổn. Tôi có thể bình tĩnh chấp nhận kết quả này với tư cách là một người mẹ. Nhưng có một điều cần nói là bạn không thể coi vấn đề này giống như những lợi ích trước đó. Chúng hoàn toàn khác nhau, hiểu không? Cũng giống như việc ăn hai loại trái cây khác nhau, bạn không nhất thiết phải ăn dâu tây chỉ vì ăn nho. Hôm nay tôi có thể tặng nho cho bạn, nhưng lâu lắm mới chọn tặng bạn dâu tây. Con có hiểu ý mẹ không?" Mẹ nghiêm túc nói với tôi. 

Tôi gật đầu: “Tôi hiểu rồi, chỉ là… phúc lợi thuộc về phúc lợi, còn cái này thuộc về cái này. Mẹ không muốn bị bối rối, phải không?" 

Mẹ tôi ậm ừ và nói: "Ừ, phúc lợi. Tôi không muốn thừa nhận điều đó nhưng tôi phải thừa nhận rằng tôi thích nó. Nhưng tôi không thích điều này một cách công khai. Nếu bạn thực sự làm điều đó, bạn sẽ hiểu tại sao tôi nói điều này. Việc này nhìn có vẻ huyền bí và bí ẩn nhưng thực ra một khi làm bạn sẽ cảm thấy thoải mái trong vài giây, vừa phiền phức vừa tốn công sức. Ngược lại, nó cũng có thể ảnh hưởng đến phúc lợi của chúng ta. Tôi luôn phản đối kiểu phấn khích đó. Nếu ngươi kiên trì, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm một lần. Tôi thậm chí đoán rằng nếu bạn có nó một lần, bạn sẽ không nghĩ về nó trong một thời gian dài. Bạn phải trên 16 tuổi, tốt nhất là khoảng 18 tuổi. Sẽ tốt hơn nếu bạn cảm thấy thoải mái vào thời điểm đó. Hiện tại ngươi còn quá trẻ..."

Tâm trạng của tôi lúc này đã tốt hơn rất nhiều, tôi nghịch ngợm nói: “Tôi là một con ngựa con…”

Vốn tưởng rằng lời nói khôn ngoan này sẽ làm mẹ tôi bớt lo lắng, nhưng ai biết rằng thay vào đó mẹ lại coi thường tôi, điều này khiến tôi bất an. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: "Mẹ đã bảo con đừng nhầm lẫn điều này với phúc lợi. Đây là một phương pháp giữa vợ và chồng. Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ không đến. Bạn hiểu không?"

Tôi chỉ có thể nói với khuôn mặt thẳng thắn: "Con biết, con xin lỗi mẹ." Nói xong tôi muốn che miệng lại. Lúc này gọi cô ấy là mẹ sẽ không làm cô ấy xấu hổ sao? 

May mắn thay, mẹ tôi không phản ứng gì cả. Cô đứng dậy nói: "Mau ra ngoài trước, đợi tôi gọi điện cho anh rồi mới vào."

Tôi nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng theo dõi với tình trạng tay chân đau nhức. Tôi ngồi trên ghế và ngơ ngác nhìn màn hình theo dõi. 

Cảm giác như đang nằm mơ, bạn sắp làm loạn luân với mẹ mình trong trạng thái choáng váng? 

Cô ấy đã nghĩ gì vậy? 

Đêm đầu tiên của tôi có quá cẩu thả và hỗn loạn không? 

Tôi sờ lên khóe mắt vẫn còn nước mắt khô nên vào phòng tắm lấy nước lạnh rửa mặt. 

Khi nhìn vào gương, tôi nhận ra rằng ngoại trừ mặt trước, má và cổ tôi đều đẫm mồ hôi, lưng tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Giờ nghĩ lại, trán và cổ của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi tự hỏi liệu chúng tôi có lo lắng đến mức quên bật điều hòa không. 

Mặc dù mấy ngày nay trời mưa và ban đêm mát mẻ nhưng thời tiết tháng 5 vẫn hơi nóng trong nhà vào ban ngày. 

Khi mẹ tôi nói đồng ý, tôi mở cửa và bước vào phòng ngủ. 

Mẹ đang đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đã mặc xong chiếc váy cưới mỏng mùa hè với một chiếc váy ngắn. 

Đây là kiểu váy cưới có phần váy trễ vai, dài đến đầu gối. 

Mẹ tôi không mặc váy lót có dây đeo dưới váy nên hai bầu ngực đứng kiêu hãnh, quấn hai lớp vải tuyn trắng như tuyết, nhô ra khỏi lớp vải tuyn. 

Có lẽ là do gạc xuyên thấu mà màu sắc không phải là nhân đậu đỏ mà tôi quen thuộc mà hơi hồng. 

Nhìn chung, kiểu váy cưới của mẹ tôi rất giống với váy ngắn của Athena ở Saint Seiya. 

Toàn thân trong mờ, đặc biệt là phần váy, để lộ màu sẫm mờ nhạt của lớp lông mu thưa thớt trên âm đạo của mẹ. 

Có ba lớp sợi nhiều lớp ở đùi dưới. Ở giữa đùi chỉ thấy rõ hai lớp sợi nhiều lớp, trên đầu gối chỉ còn một lớp sợi xếp nếp, gần như trong suốt hoàn toàn. 

Phiên bản váy cưới thông thường có váy lót màu trắng đục bên trong. Mẹ quyết định không mặc váy lót và đồ lót, điều này đương nhiên tạo ra hiệu ứng quyến rũ của tấm mạng che mặt. 

Đó là một cảnh tượng thật hấp dẫn, đó là một thân hình xinh đẹp và gợi cảm mà tôi đã không nhìn thấy trong vài tháng. Ban đầu, lẽ ra tôi nên nhảy vào nó ngay lập tức. 

Nhưng không biết tại sao, nhìn vẻ mặt nghiêm túc không gì sánh được của mẹ, tôi run lên vì sợ hãi. 

Chưa kể bị cứng, tôi không dám nhìn những gì quá tục tĩu. 

Tôi luôn cảm thấy người mẹ này bây giờ có chút quen, có chút xa lạ, hình như không ai dám nói xấu bà. 

Thật dễ dàng để hiểu sự kỳ lạ. Hình ảnh mẹ tôi bây giờ rất khác so với hình ảnh mẹ thể hiện khi chúng tôi chụp ảnh. Cô ấy trông không giống một người chút nào về tính khí và cảm xúc. 

Tất nhiên là quen rồi. Mẹ tôi đã có biểu hiện này khi tôi còn nhỏ. Nó vừa đáng sợ vừa đáng sợ. 

Mẹ tôi bảo tôi ngồi lên giường, rồi mẹ nhấc chân máy và máy quay video lên, chuyển chúng sang một bên giường và đặt chúng ở đó. Cô ấy quay sang tôi và nói: “Vừa rồi anh không tắt máy quay khi ra ngoài. Anh muốn lén quay phim em đang thay quần áo phải không?”

Tôi đỏ mặt nói: “Không, không, tôi thực sự quên mất.”

Mẹ nói: “Vừa rồi mẹ xóa rồi. Bây giờ mẹ muốn quay một đoạn video kỷ niệm. Chúng ta cùng làm nhé. Con ngồi yên nhé”.

Sau đó mẹ tôi bật công tắc video và máy quay video bắt đầu nhấp nháy một đèn đỏ nhỏ. Sau đó mẹ tôi bước nhanh đến chỗ tôi. Trước khi đến giường, cô quay người lại, đứng đối diện với camera, như đang định nói điều gì đó. 

Tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông cô ấy lộ ra dưới váy gạc từ phía sau ở cự ly gần, tôi hơi sợ khi xem và sợ máy quay sẽ ghi lại hành động nhìn lén của tôi. 

Mẹ hơi bối rối trước máy quay video. Cô thử nhiều tư thế như muốn che đi những chỗ hở trên ngực. 

Sau đó cô cảm thấy điều đó rất giả tạo và không tự nhiên. Cô chắp tay sau lưng, ưỡn ngực nói: "Bây giờ tôi bắt đầu thu âm. À... tôi chỉ muốn ghi lại điều gì đó trước khi thực hiện. Bởi vì... hôm nay cũng là một ngày đáng ghi nhớ. Hôm nay là ngày kỷ niệm 14 năm ngày cưới của tôi và là ngày trọng đại mà tôi và con trai đã thống nhất".

Cô đứng trên một chân khác, hơi bất an, dừng lại rồi nói: "Tôi đã quay đoạn video này, cũng không biết là quay cho ai. Hãy giữ nó cho riêng mình và nói về cảm giác của tôi bây giờ. Tất nhiên, tôi không nhất thiết đảm bảo rằng sau này chồng tôi sẽ không xem đoạn video này. Tôi sẽ ăn mặc như thế này... và quay lại, điều đó có nghĩa là tôi đã nghĩ đến hậu quả. Cho dù chồng tôi có phát hiện ra cũng không sao cả."

Mẹ tôi lùi lại một bước và đứng sát mép giường. Cô ấy chạm vào đỉnh đầu tôi nói: "Giả sử anh xã sau này xem đoạn video này, dù anh vô tình hay cố ý cho anh xem, anh cũng chỉ có thể xem kỹ. Hãy xem em thưởng cho Thanh Thanh chứ không phải anh. Em sẽ lừa dối trong hôn nhân, anh không có tư cách nói là em sai? Anh không thể kiểm soát được em lừa dối ai. Anh ấy tuy còn trẻ nhưng đã làm những việc mà hầu hết đàn ông trong đời đều không làm được."

Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi, có chút run rẩy nói: “Bây giờ nó đứng nhất lớp, về cơ bản đã đậu một trường đại học hạng nhất 985. Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh cũng không quá khó. Thầy giáo đã nói rằng hồi cấp ba nó đã đoạt giải nhất và nhì toàn tỉnh, với số điểm bình thường của nó, sẽ dễ dàng được tiến cử vào trường trung học cơ sở đầu tiên của tỉnh Thanh Bắc.”

Mẹ nói càng ngày càng lưu loát, hùng hồn nói: “Con trai tôi một năm trước trình độ là bao nhiêu? Mọi người đều biết nó vất vả cả năm trời mới có thể làm được việc này với tôi! Ngay từ đầu tôi cũng đã đồng ý với nó, chỉ cần không ảnh hưởng đến hôn nhân và con cái sau này, cũng không ảnh hưởng đến tương lai của nó. Tôi tự nguyện thực hiện tâm nguyện của nó!”

Mẹ nuốt nước bọt, bình tĩnh lại rồi nói: "Con có thể nghĩ điều đó thật nực cười, và mẹ cũng nghĩ vậy. Vậy thì xét về đạo đức nào đi nữa thì chuyện của chúng ta cũng không thể biện minh được. Tuy nhiên, con trai con đã trải qua cuộc sống suôn sẻ ở tuổi 14. Con có tin hay không rằng sau này dù nó có tệ đến đâu thì nó cũng sẽ làm tốt hơn con? Với điểm số và trình độ học vấn này, sau này mẹ sẽ thay nó làm công chức cấp tỉnh. Con có nghĩ những lời mẹ nói thực sự là sai không?"

Mẹ ôm tôi vào lòng, như thể mẹ nhận thấy tôi đang run rẩy. Cô vỗ vai tôi nói tiếp trước camera: “Vậy nên, dù điều ước của anh ấy có khó khăn đến mấy, tôi cũng sẽ biến điều đó thành hiện thực với anh ấy. Để bảo vệ anh ấy, tôi đã bí mật làm điều đó với anh ấy. Nhưng quay video này là để nói với bản thân rằng tôi có lương tâm trong sáng. Một năm qua, tôi đã cho anh ấy xem cơ thể, hôn và chạm vào anh ấy, nhưng tôi đã kiềm chế không vượt qua ranh giới đó. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không đủ can đảm mà là tôi lo lắng cho cảm xúc của anh ấy”.

Khi mẹ cô nói, một giọt nước mắt tuôn rơi. Cô nói với giọng hơi khàn khàn: "Anh không cần nghĩ rằng chúng ta bẩn thỉu. Dù sao thì tôi cũng thề sau này sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với anh nữa. Hôm kia tôi đã nói với anh rằng tôi mắc bệnh phụ khoa. Tất cả chỉ là dối trá. Nếu tôi đã quan hệ với con trai tôi thì tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với anh. Tôi không quan tâm ngày hôm qua anh qua đêm ở đâu. Hôm qua chị Tạ Mẫn đã bí mật nói cho tôi biết. Tôi đã nói với cô ấy rằng từ nay tôi sẽ ngủ giường riêng với anh." thôi, cậu không cần phải nói với tôi nữa.” 

Nước mắt của người mẹ chỉ chảy ra một chút, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn, bà nói: "Nhân tiện, tôi nghĩ lý do hôm nay tôi làm tình với con trai tôi không liên quan gì đến chuyện xảy ra với con tối qua. Đừng quá kiêu ngạo. Tháng này con đã qua đêm ở nhà người đó hai lần và tháng trước một lần. Tôi biết tất cả những người khác, nhưng tôi không tính họ. Hàng xóm của người phụ nữ đó là một trong những cổ đông của công ty tôi, và tôi đã lắp đặt hệ thống giám sát trước cửa nhà cô ấy." cửa thang máy.” 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi nói: "Con đừng lo lắng quá, lần nào mẹ cũng biết. Nếu ông ấy thực sự tức giận thì ông ấy đã ly hôn từ lâu rồi. Người đàn ông này với mẹ năm ngoái đã cãi nhau rất lớn. Ông ấy đã qua đêm ở nhà người phụ nữ đó mà tưởng rằng tôi không biết. Sáng hôm sau, ông ấy ngồi xổm trước cửa nhà vào lúc 5 giờ, cố gắng giả vờ rằng ông ấy có mặt ở đó. Tôi đứng trước cửa cả đêm. Tôi buồn cười nhưng không coi trọng chuyện đó, vì ông ấy là người rất nghiêm túc." Tôi thậm chí còn biết đêm đó người phụ nữ đó đã đến đây, hai người họ thật sự không thích dỗ dành tôi nên tôi cứ để anh ấy làm. 

Tôi thấy mẹ nói chuyện càng ngày càng tệ nên tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, chúng ta có thể không nói về ông ấy được không? Cảm giác như lãng phí thời gian và bầu không khí vậy." 

Mẹ gượng cười và nói: “Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Nói xong cô quay người đi uống nước. Tôi nhìn quanh và nói: "Tắt máy ảnh đi."

Mẹ tôi nhìn lại rồi nói: “Tắt đi, dù sao cũng cứ ghi âm đi. Dù sao cũng là kỷ niệm. Mẹ con đã mấy năm rồi… Chúng ta không còn cái đó nữa, có lẽ chúng ta sẽ không làm nữa. Thật xấu hổ cho cả hai chúng ta…”

Uống nước xong, mẹ tôi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, ngồi ở mép giường. Cô đang định nhấc chân lên giường thì đột nhiên nói: “Anh có muốn cởi giày cao gót không?”

Tôi căng thẳng đến mức răng đánh lập cập khi trả lời cô ấy: “Em muốn… em muốn nó, em không muốn cởi nó ra à?”

Mẹ tôi thấy tôi căng thẳng liền nói một cách mất tự nhiên: "Con không cảm thấy như vậy sao? Không, đừng nhìn mẹ như vậy. Mẹ thực sự chưa bao giờ như vậy với bố con." Nói xong, cô lại che miệng, tinh nghịch nói: “Tôi đã hứa không nhắc đến anh ấy, tôi xin lỗi.”

Sau khi bị cô ấy trêu chọc một lúc, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi hít sâu mấy hơi rồi nói: “Không sao đâu, lần đầu chắc chắn sẽ không quá tốt, con đã chuẩn bị tinh thần rồi. Dù sao… Mẹ cũng sẽ không keo kiệt đến mức cho con một cơ hội phải không?”

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Tuyệt đối không. Con chỉ cần cho mẹ thêm một chút không gian thôi. Mấy lần đầu để mẹ làm quen lâu hơn một chút.”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên, mẹ là người quyết định cuối cùng, con sẽ kiên nhẫn chờ đợi.”

Mẹ nhấc một chân lên và nói: “Vậy con cởi giày cao gót ra cho mẹ nhé”.

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra nắm lấy một bắp chân của cô ấy, cẩn thận cởi đôi dép cao gót của cô ấy.

Da của xúc tu mẹ có cảm giác siêu mát. Cảm giác này được cả hai chúng tôi chia sẻ, mẹ tôi cũng rùng mình khi chạm vào tay tôi. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác bất tuân mà mẹ mang lại cho tôi hôm nay đến từ đâu. Thông thường khi chúng tôi chơi trò chơi phúc lợi, mẹ tôi thường mang tất chân dù mẹ chỉ mặc ít. 

Hoặc cô ấy khỏa thân hoàn toàn hoặc cô ấy đang đi tất. 

Ngày nay rất hiếm khi mặc váy cưới gợi cảm, đeo găng tay, mạng che mặt và đi chân trần mà không mặc quần tất. 

Ngay cả việc véo thẳng vào bắp chân trần của mẹ tôi cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, bộ này không có tất đùi ren màu trắng à?”

Mẹ nhìn xuống nói: “Con nghĩ đây là một chiếc váy cưới gợi cảm, đương nhiên là không kéo xuống. Đôi găng tay ren trắng đi kèm đều là từ nội y gợi cảm. Kiểu váy cưới nhẹ nhàng này tối giản, không có nhiều phụ kiện.”

Tôi tò mò hỏi: “Ở đây có loại tất đùi nào phù hợp không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi cởi cúc quần vest của tôi và nói: “Quên đi, mẹ có ít thời gian và cũng lười lấy.”

Tôi run rẩy cởi đồ lót và áo khoác, trần truồng ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, hồi hộp liếc nhìn máy ảnh có đèn đỏ nhấp nháy.

Mẹ tôi thấy tôi căng thẳng đến mức miệng tê dại, mẹ nhẹ nhàng ôm vai tôi nói: “Con có muốn nghỉ ngơi không?” 

Tôi vội vàng lắc đầu, làm sao tôi có thể nhượng bộ được? Mặc dù tôi cảm thấy hơi chóng mặt và thiếu oxy nhưng đó chỉ là do căng thẳng quá mức mà thôi. 

Mẹ kéo tôi lại và nói: “Nằm xuống trước đi.” 

Thế là hai chúng tôi lần lượt nằm xuống gối. Mẹ nằm ngửa, còn tôi nằm nghiêng đối diện với mẹ, cách mẹ một khoảng.

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi mãnh liệt của mình phả vào vai mẹ. Tôi nhìn bộ ngực và khuôn ngực của mẹ nâng lên hạ xuống mãnh liệt ở cự ly gần, tôi có cảm giác như mình đang bị mắc kẹt trong một cái kén.

Đây khác xa với đêm trinh nữ hồng hào và mộng mơ mà tôi mong đợi. 

Cuối cùng, mẹ tôi nói với giọng như muỗi: "Lại gần hơn." 

Lúc đó tôi mới dám áp ngực và đùi vào cánh tay bên hông của mẹ.

Mẹ chỉ cần giơ tay lên, để ngực tôi chạm vào xương sườn và đùi tôi chạm vào đùi mẹ. Sau đó cô ấy giơ cánh tay lên từ phía sau lưng tôi và đặt nó dưới cổ tôi. 

Nói cách khác, bây giờ tôi đang nằm trong vòng tay của mẹ và ôm lấy mẹ.

Thật là một cảnh kỳ lạ. Vòng tay của mẹ thường trông rất mảnh khảnh nhưng khi tôi đặt gối lên đó, tôi có cảm giác như chúng mềm và dày, gối rất thoải mái. 

Sự so sánh trực quan này là với cánh tay to lớn của chính tôi. Chiều cao và cân nặng của tôi quả thực thấp hơn mẹ tôi rất nhiều.

Mẹ tôi không dám cử động khi đang ôm tôi. Một lúc sau, cô ấy quay lại và áp sát vào tôi, đến nỗi chúng tôi thực sự nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. Lần này môi mẹ hôn lên trán tôi, khiến tôi cảm nhận được hơi ấm từ môi mẹ.

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi, mặt đầm đìa mồ hôi. May mắn thay, lớp trang điểm không thấm nước, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Hơi thở của mẹ phả vào tai tôi nặng nề, cơn gió ấm áp khiến toàn thân tôi run lên. Tôi dang tay ôm lấy lưng mẹ. 

Khi thấy tôi bất động, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng tôi thì thầm: “Lên đây.”

Đây thực sự là khả năng của người lớn để làm điều đó một cách dễ dàng. Tay chân tôi đau nhức và toàn thân tôi run rẩy. Anh chỉ có thể hít một hơi và dùng tay đẩy mình đứng dậy, cố gắng tìm cách quỳ xuống và đứng trên giường. 

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, đột nhiên nói: "Con... con... còn chưa đứng dậy như thế này à?" 

Tôi giật mình nhìn xuống. Chắc chắn rồi, em trai tôi đã bị thu nhỏ lại thành một quả bóng. Anh ấy nhỏ con hơn bình thường. Anh ta đã thu nhỏ quả trứng của mình theo nghĩa vật lý.

Điều này... thật xấu hổ. Tôi, kẻ tự xưng là kẻ bắt nạt bằng súng bạc, kẻ hủy diệt sách khiêu dâm và là đại sứ của những kẻ cuồng tình dục, thực sự đã thu nhỏ quả trứng của mình khi chuẩn bị sử dụng một thanh kiếm thật. 

Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ bình tĩnh an ủi: “Con đừng hoảng, lần đầu tiên cũng như vậy thôi. Mẹ căng thẳng quá, làm con mất tập trung”.

Thấy tôi hoàn toàn bối rối, cô ấy nói: “Chỉ cần nhìn em một lúc là em sẽ ổn thôi”.

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ hai tay lên cao dùng cẳng tay che mặt. Cô ấy gập đùi và dang rộng ra trước mặt tôi, để lộ đôi chân hình chữ M.

Tôi... đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng này. Phần thân dưới của mẹ tôi đã bị ăn thịt và nhìn thấy trước đây. 

Nhưng khi khỏa thân quỳ giữa hai chân, người phụ nữ cho bạn thấy cặp mông mở rộng của cô ấy. Cảnh tượng này vẫn còn vô cùng sốc! 

Có lẽ là do mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, cơ thể trắng như tuyết của bà phản chiếu ánh sáng nhờn khắp nơi. 

Nó giống như được mát-xa bằng dầu miễn phí. Sự thăng trầm của từng cơ bắp và độ mềm, cứng của từng bộ phận đều được thể hiện rõ ràng dưới kết cấu nhờn này. 

Giữa hai chân mẹ dang rộng, vùng bẹn ngày càng trắng nõn không tì vết. Mồ hôi mịn tập trung ở háng, phản ánh hướng của háng. 

Chỗ lồi lên của xương mu giữa hai mông tập trung gần vết nứt ở giữa. Ngay cả khi mẹ dang hai chân ra như chữ M thì môi lớn vẫn khép chặt không một khe hở. 

Vết nứt ở giữa dày hơn một chút, hẳn là môi âm hộ được bao bọc. 

Tôi không phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần nhìn thấy hình dáng phần dưới cơ thể của mẹ, cặc tôi bỗng nhiên nhô lên như thể tôi vừa tỉnh dậy! 

Loạng choạng và tựa vào hai bên thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi thậm chí còn không thèm để ý đến cái núm vú nhô ra rất dễ thấy. Thay vào đó, cô tập trung đẩy phần thân dưới của mình về phía mông của mẹ. 

Sau ca mổ đầu tiên, tôi thấy khoảng cách chưa đủ nên đỡ người và di chuyển lên, đặt tay lên tấm ga cạnh ngực mẹ. Sau đó, giống như chống đẩy, nâng phần thân dưới của bạn về phía trước và chạm đất. 

Tôi cảm thấy các cơ ở đùi và gót chân đang chạm vào đùi trong của mẹ nhưng dường như nó lơ lửng trong không trung mà không có bất kỳ lực nào khiến tôi cảm thấy cô đơn. 

Đùi trong của mẹ chạm vào cơ thể tôi, toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Cô ấy bỏ tay ra che mặt, lén nhìn tôi rồi lập tức che mắt lại. 

Tôi bị mẹ phân tâm nên chỉnh lại eo, ấn lên một chút, đặt dương vật của mình vào giữa mông mẹ một cách chính xác và chính thức. 

Vì hoàn toàn không nhìn thấy nên tôi có cảm giác như dương vật của mình đã tìm đúng chỗ để giữ chặt và không bị tuột ra ngoài. Thật không may, chỉ sau vài cú đẩy, con cặc đã mềm đi và tôi không thể sử dụng được nữa. 

Lúc này, những hạt mồ hôi đã tuôn ra từ khắp người tôi đến tận mông, mồ hôi trên người mẹ tôi cũng làm ướt tấm gạc trên ngực tôi. Tôi không nhịn được quay lại tư thế quỳ, dùng hai tay lau mồ hôi trên trán và má rồi nói: "Mẹ ơi, nóng quá. Mẹ có muốn bật điều hòa không?"

Mẹ tôi tiếp tục che mặt lại nói: “Không, mẹ đổ mồ hôi và bật điều hòa vì bị cảm. Thế thôi”.

Tôi nói: “Nhưng em cũng đổ mồ hôi, mọi thứ đều ướt và trơn.”

Mẹ tôi với lấy hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường nói với tôi: “Con phải đắp chăn để bật điều hòa, như vậy con sẽ khó hoạt động hơn, nên quên đi”.

Tôi lấy ra rất nhiều khăn giấy và lau mặt, cổ, ngực và nách. Mẹ tôi còn dùng khăn giấy lau háng và mông cho con. Chúng tôi vo tròn những chiếc khăn giấy ướt một cách ngẫu nhiên và ném chúng xuống sàn. 

Lúc này tôi có cảm giác mơ hồ rằng hành trình mất trinh ngày hôm nay sẽ không suôn sẻ nhưng tôi không muốn nghĩ kỹ về điều đó. Thay vào đó, tôi chỉ cầm cặc của mình và giật vài cái, hy vọng anh ấy sẽ mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi và tôi còn cần cái này không? 

Hãy để tôi ngửi những chiếc tất một lúc và tôi sẽ cứng lại. 

Hôm nay không có màn dạo đầu và không có bầu không khí. Thật khó để biết ai sẽ gặp khó khăn với lãnh chúa của ai. 

Bây giờ tôi đang lái chiếc xe lớn hay mẹ tôi đang nghiền nát con ngựa con? 

Tâm trí tôi càng lang thang với những suy nghĩ ngẫu nhiên thì càng khó tập trung. Sau khi thủ dâm vài lần, dương vật của tôi vẫn mềm. Nghĩ kỹ lại thì mấy ngày nay mình không thủ dâm đúng không? Càng nghĩ tôi càng lo lắng và lại lau mồ hôi trên trán.

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác nói: "Sao thế? Với người mẹ của con hôm nay thì không thể làm được. Con nhất thiết phải làm như vậy với người mẹ đã cho con mật ong trước đây sao?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Sao anh không cho em ăn mật ong trước?”

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: "Không, mẹ bảo con làm như thế này. Con có hiểu điều này là bình thường không? Con cho rằng trên đời này đứa con trai nào cũng có thể yêu mẹ mình à? Cách cư xử của con hôm nay cũng bình thường thôi. Chúng ta là máu mủ ruột thịt, con không thể khó khăn được. Mẹ thực sự có chút vui mừng."

Tôi cau mày nói: “Anh vui vì điều gì?”

Mẹ cắn ngón tay và nói: “Có nghĩa là con tôn trọng mẹ và hiếu thảo với mẹ”.

Tôi không khỏi phàn nàn: “Tôi muốn làm điều này với anh, vẫn có thể coi là cung kính và hiếu thảo.”

Mẹ dùng tay hướng dẫn tôi từ từ nằm thẳng trên người mẹ, để tôi hôn lên dái tai mẹ và thì thầm: “Nếu con đồng ý thì có thể coi là tôn trọng”.

Tôi chợt thì thầm vào tai mẹ: “Con hồi hộp quá, mẹ phải làm sao đây?”

Mẹ tôi cũng nói vào tai tôi với giọng trầm tương tự: “Mẹ cũng lo lắng quá, đừng để con giả vờ. Mẹ đang run rẩy từng đợt và rất muốn đi tiểu.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi chỉ có thể đứng dậy và nói: “Đi đi”.

Mẹ ngượng ngùng đứng dậy đi vào phòng tắm đi tiểu. Không biết có phải do quan hệ thay đổi mà thực ra mẹ tôi không hề đóng cửa, tôi nghe thấy tiếng xèo xèo như nước tiểu rơi vào bồn cầu. 

Nghe giọng nói này, tôi cứng người chẳng vì lý do gì. 

Nhưng điều đáng buồn là cảm giác muốn đi tiểu cũng đồng thời thức tỉnh. 

Tôi chỉ có thể ra khỏi giường và đợi ở cửa phòng tắm. Khi mẹ tôi bước ra, mẹ nói: “Mẹ cũng cần đi tiểu”, rồi tôi cầm nó trước bồn cầu một lúc lâu cho đến khi mặt đỏ bừng mới tè ra ngoài. 

Khi tôi khát nước bước ra khỏi phòng tắm, thấy cốc nước trên bàn lại vơi một nửa nên tôi cầm lên uống một ngụm. 

Thế là tôi lại ngồi cạnh mẹ và nhẹ nhàng chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ. Tôi không biết rằng khoảnh khắc đó đã khiến cô ấy cười nhẹ, và tôi chợt như được cho phép, cặc tôi nhanh chóng cương cứng. 

Để chớp lấy cơ hội, tôi nhanh chóng quỳ giữa hai chân mẹ, một tay giữ tấm trải giường, tay kia điều chỉnh vị trí của dương vật. 

Hành động này cuối cùng đã bớt nghiệp dư hơn và tôi xác nhận rằng cặc của mình đã ở đúng vị trí. 

Thế là tôi buông bàn tay đang cầm dương vật của mình ra, ôm nó vào sát ngực mẹ rồi đẩy phần thân dưới của mình vào trong. 

Mẹ tôi co rúm người lại kêu lên “A!”, rồi ôm cánh tay tôi nói: “Vị trí cao quá, con hãy lùi lại xa hơn”.

Tôi chỉ có thể thành thật thừa nhận sai lầm của mình, đặt tay lên dương vật ở chỗ mà tôi cho là đúng rồi từ từ di chuyển nó xuống. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Thấp hơn một chút, thấp hơn một chút, mẹ nói thấp hơn một chút… thế thôi.”

Tôi di chuyển vị trí mà tay tôi được đỡ xuống sâu hơn, ngang bằng với mép dưới ngực của mẹ tôi và siết chặt dương vật của mình vào. 

"Hừm~~~ hừm~ hừm!" Mẹ cong người lên và phát ra một âm thanh đau đớn lớn mà tôi không ngờ tới. 

Âm thanh đầu tiên tựa như một tiếng rên rỉ bình thường, nhưng hai âm thanh tiếp theo rõ ràng là những tiếng kêu đau đớn lớn. 

Tôi vội dừng lại và hỏi: “Tôi lại nhìn nhầm chỗ nữa à?”

Ngực mẹ phập phồng mấy lần, mẹ lắc đầu nói: “Ừ, chỉ là rất khô và đau thôi.”

Tôi hoảng hốt hỏi: "Tôi phải làm sao? Có cần bôi trơn không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Quên đi, mẹ lười nhấc chiếc coupe đã phóng đi mất. Con… đừng dùng lực nhiều, chỉ cần làm nhẹ nhàng, đợi dầu bôi trơn một chút rồi mới tác dụng lực từ từ.”

Rốt cuộc, tôi không phải là một trinh nữ thực sự. Thủ dâm và rất nhiều trò chơi khiêu dâm đã rèn luyện sức chịu đựng của tôi. Lúc này tôi cầm con cặc đang cương cứng của mình và cảm nhận. 

Nó không cứng như khi tôi thủ dâm, và nó ở trạng thái cương cứng nửa mềm và nửa cứng. Rốt cuộc, tôi không thể tập trung nhiều như khi thủ dâm. 

Mẹ tôi nhìn xuống con cặc trong tay tôi và nói: “Nó không cứng như thường lệ nữa, đầu cũng chưa thò ra ngoài. Hãy rút bao quy đầu ra thử xem, bên trong chắc có chất bôi trơn”.

Tôi dùng cả hai tay để cắt bỏ phần bao quy đầu, để lộ một nửa quy đầu. 

Quy đầu mềm mại bên trong quả thực chứa đầy chất nhầy sáng bóng. Thật không may, ngay khi tôi buông tay ra, một phần bao quy đầu đã rút lại, chỉ còn lại đôi mắt ngựa trên quy đầu. 

Lúc này tôi không thể trì hoãn được nữa, tôi sợ mình sẽ càng ngày càng yếu đi. Bởi vì tôi vật lộn lâu như vậy nên sắc mặt mẹ càng ngày càng tái nhợt. Lúc đầu cô ấy vẫn nói và cười nhưng bây giờ cô ấy cũng lo lắng và bất an như tôi. 

Tôi lại hướng dương vật của mình về phía cửa âm đạo của mẹ và từ từ di chuyển qua lại. Mẹ cũng mơ hồ ậm ừ, hòa nhịp với sự run rẩy của tôi. 

Tôi di chuyển ở cửa như thế này một lúc nhưng tôi không cảm thấy vui vẻ chút nào. Nhưng chính tiếng rên rỉ “Hmm~” kéo dài của mẹ đã khiến cặc tôi gần như không còn sức lực để duy trì. 

Tôi không biết mình đã chạm vào đâu nhưng tôi cảm thấy quy đầu trượt ra và bao quy đầu bị bong ra hoàn toàn. 

Nửa phía trước của quy đầu bước vào một không gian rõ ràng là ấm áp đến bốc lửa. Tôi dường như nhận ra điều gì đó, tim tôi đập loạn xạ. 

Phải, cho đến giờ phút này, tôi vẫn cảm thấy như mình đang mơ. Tôi không thể tin rằng tôi và mẹ đã thực sự thực hiện được bước này. 

Phải nói rằng chuỗi thăng trầm ngày hôm nay đã làm mờ đi khả năng phán đoán và nhận thức của tôi. Cho đến giờ phút này, hắn giống như từ trong mộng tỉnh lại, não bộ tốc độ đã tăng tốc hơn ngàn lần! 

Trước đây tôi đã làm gì? Bạn vừa nói điều gì đó ngu ngốc phải không? Khóc và khóc trước mặt nhiều người như vậy? Công ty đã chết rồi phải không? 

Sao mặt mẹ tôi xanh xao thế? Bạn đã chịu đựng nỗi đau chưa? Nó đau đớn thế nào? tôi phải làm gì? 

Tôi có thể làm gì khác? Rõ ràng là quy đầu đã đi vào trong một chút, bên trong rất mịn và mềm. Hơn nữa, cảm giác được kéo bao quy đầu xuống tận cùng thoải mái đến mức tôi cảm thấy muốn ngất đi!

Tôi hiếm khi sử dụng bao quy đầu khi thủ dâm vì tôi thủ dâm bằng chăn. Thỉnh thoảng tôi thủ dâm bằng tay và sữa tắm trong nhà tắm mấy lần, khi cởi bao quy đầu ra vẫn thấy đau. 

Nhưng có vẻ như bao quy đầu của nam giới sẽ được cắt bỏ một cách tự nhiên khỏi phần dưới âm đạo của nữ giới. Chỉ cần qua cửa âm đạo của mẹ, bao quy đầu sẽ được cắt bỏ một cách tự nhiên! 

Lần này mẹ hình như chậm hơn nửa nhịp, rõ ràng là tôi đã thu được nửa quy đầu nên mẹ muộn màng phát ra một âm thanh nhỏ nhẹ, cúi đầu nhìn. 

Trong thoáng chốc, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong mà không hề hay biết thầy! 

Đúng, theo cảm nhận của tôi thì dương vật không thể tự mình tác dụng lực mà phải dựa vào mông để đẩy về phía trước. 

Các dây thần kinh của quy đầu cực kỳ nhạy cảm, như thể bạn có thể cảm nhận được toàn bộ quy đầu và rãnh vành đi vào một không gian nóng và mềm từng chút một. 

Thật dễ dàng để nhập vào hai centimet đầu tiên và chỉ mất một lúc để quy đầu vào hoàn toàn. Trong vài phần mười giây, tôi nhắm mắt lại như thể các dây thần kinh trên da đầu tôi đang hoạt động mạnh mẽ. 

Niềm khoái cảm tột cùng ở phần thân dưới được truyền lên đỉnh đầu, như thể những câu chuyện trong sử sách đang quay vòng. Những hình minh họa về các pharaoh Ai Cập, những bức vẽ bằng bút của Frank Đại đế và những hình minh họa về Vương quốc Thiên quốc Thái Bình, tất cả đều hiện lên trước mắt tôi ngay lập tức. 

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến những điều kỳ lạ này khi mất trinh. Tôi thậm chí còn có bài hát tiếng Nhật “Betan Betan Jilu Petan! Betan Betan Final Betan” vang vọng trong đầu tôi nhiều lần (thực ra đó là một bản nhạc dành cho người hâm mộ phương Đông mà tôi nghe từ Ocha Tanuki). 

Lúc này, toàn thân tôi cứng đờ, ngoại trừ quy đầu, lưng bỗng nhiên khô khốc. 

Mẹ tôi vốn phát ra một tiếng rên nhỏ, nhưng ngay lập tức bà cảm nhận được sự kháng cự từ cặc của tôi, bà không thể kiềm chế được và hét lên "A~ah". Đầu óc tôi vốn đã hoạt động, khi nghe thấy tiếng rên rỉ vừa quyến rũ vừa đau đớn này, tôi vẫn đang suy nghĩ về nó, như thể nó hơi giống tiếng la hét của kẻ xấu hành hạ phụ nữ trong một số bộ phim truyền hình trước đó. 

Khi xem phim truyền hình, tôi chỉ cảm thấy tiếng hét của người phụ nữ này chưa đủ đau đớn và có chút dâm đãng. 

Nhưng bây giờ nghe giọng mẹ, tôi chỉ cảm thấy dục vọng chưa đủ và có chút đau đớn. 

Dù mẹ tôi có la hét nhưng mẹ cũng không ngăn cản tôi tiếp tục hành động. Vì vậy, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, thử gần cửa âm đạo rồi lại đưa vào. 

"A~~ Đau quá." Mẹ tôi nhanh chóng run rẩy toàn thân và ngăn tay tôi một cách quyết liệt. 

Tôi chỉ có thể lùi lại và cảm nhận con cặc. Nó dường như đã xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, khiến sự nhạy cảm của tôi dễ dàng đạt đến giới hạn. Con cặc cứng đến nỗi nó sẽ không bao giờ mềm lại được nữa. 

Thực sự lúc đầu tôi cũng thầm lo lắng vì dương vật của tôi chưa phát triển đầy đủ. Khi cương cứng, nó dài khoảng 12 hoặc 13 cm và đường kính của nó bằng ngón tay cái và ngón trỏ của tôi cộng lại. 

Nhưng tôi đọc một số khoa học phổ thông và thấy rằng độ dài này thực sự đủ để phụ nữ đạt khoái cảm. 

Vì các dây thần kinh trong âm đạo của phụ nữ chỉ có thể cảm nhận được ở phía trước vài centimet nên nếu dài quá sẽ chỉ chạm vào cổ tử cung và gây đau đớn. 

Sự tự tin của tôi nằm ở chỗ đường kính vẫn gần bằng đường kính của người lớn. Bây giờ tôi thấy mẹ tôi đang tổn thương vì tôi. Mặc dù có chút hoảng sợ nhưng tôi lại thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ cần bạn không có cảm giác gì, chỉ là không thích nấm Enoki của tôi thôi. 

Và tiếng kêu đau đớn của mẹ không hề giả tạo chút nào. Cô ấy sẽ không bao giờ cho bạn vào nếu cô ấy thực sự đau đớn. Cô ấy không giả vờ là bất cứ điều gì. 

Vì vậy, tiếng kêu đau đớn của mẹ khiến tôi có dư vị vô tận, như thể vừa khám phá được một thế giới mới. Thông thường, mẹ tôi sẽ không bao giờ phát ra âm thanh trong cổ họng như vậy. 

Hầu hết phụ nữ nói với giọng hơi trầm trong suốt cuộc đời của họ. Để tỏ ra đàng hoàng và đứng đắn, rất có thể lúc này sẽ lộ ra một số ẩn ý không đứng đắn. 

Dù sao, đàn ông không có cách nào biết được giọng nói thực sự của phụ nữ vào thời điểm này thông qua giao tiếp hàng ngày.

Bạn phải bước vào và ở trong tình huống này để có cái nhìn thoáng qua về những gì đang diễn ra.

Tôi hít một hơi rồi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con... nếu không vào thì như chết dần chết mòn. Hôm nay mẹ căng thẳng quá nên không có mật phải không? Bình thường có nhiều mật như vậy thì chúng ta không gặp rắc rối này!"

Mẹ nắm lấy tay tôi, lại đặt lên người mẹ và nói: "Mẹ không muốn bình thường, mẹ chỉ thấy bây giờ đỡ hơn rồi. Đau là chuyện bình thường. Trước đây mẹ không đối xử với con như con nên sẽ không có con đâu. Mẹ không muốn làm chuyện đó với con trong trạng thái đó lần đầu tiên. Bây giờ, hãy nhớ lại tình hình hiện tại, con có thể nhớ suốt đời phải không?"

Tôi gật đầu vào tai cô ấy và thở hổn hển: "Ừ, tôi sẽ nhớ mãi!"

Mẹ nói: "Mẹ cũng vậy, sợ quên nên đã đặc biệt ghi lại. Nỗi đau của mẹ hôm nay là để nhắc nhở chúng ta không được vượt qua ranh giới tâm linh giữa mẹ và con. Con hiểu không? Nếu con không quấy rối mẹ nhiều lần, mối quan hệ của chúng ta sẽ như ngày hôm nay. Con hiểu không?"

Tôi gật đầu và nói: "Ừ! Bây giờ bạn vẫn muốn làm điều đó chứ?"

Mẹ rưng rưng nước mắt nhưng vẻ mặt lại kiêu hãnh như vừa thắng trận: “Làm đi, con tiếp tục.”

Tôi đau khổ hỏi: “Không phải rất đau sao? Hình như tôi đọc trong sách nói có thể nhổ chút nước bọt để bôi trơn?”

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, như vậy không hợp vệ sinh. Hơn nữa, đó là điều mẹ muốn. Cơn đau sẽ nhắc nhở mẹ và khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn”. 

Tôi hít một hơi thật sâu, giơ tay lên lần nữa và đẩy cặc mình vào. 

Tôi vừa bước vào quy đầu, mẹ tôi dùng sức nắm lấy cánh tay tôi.

Cánh tay đau nhức khiến tôi dừng lại hỏi: “Anh có muốn nghỉ ngơi không?” Tôi cúi đầu hôn lên núm vú của mẹ. Chiều cao chênh lệch giữa chúng tôi vừa phải để tôi có thể dễ dàng hôn lên núm vú của mẹ khi quan hệ.

Cảm giác tương phản kỳ lạ này ngay lập tức khiến tôi nổi da gà. Chỉ khi ôm nhau tôi mới cảm nhận rõ ràng đùi mẹ dày cỡ nào, dày gần bằng eo tôi. 

Lúc bình thường thì không thể nói được, nhưng tôi luôn cảm thấy đôi chân dài của cô ấy tuy mảnh khảnh nhưng nhìn từ xa lại có vẻ dày và dài.

Một bên ngực của mẹ to gần bằng mặt tôi... Hóa ra đây là chiếc xe do ngựa kéo. Con ngựa nằm trên xe, như thể bị nhốt trong một tấm nệm vật lý, mọi thứ nó chạm vào đều mềm mại.

Ngoài ra còn có mùi thơm đặc biệt của cơ thể mẹ. Sau khi đổ mồ hôi nhiều, lại hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm, khiến người ta chỉ muốn tựa vào cổ cô mà hít hà thêm vài lần nữa.

Vú khác với áo ngực. Không có mùi đặc biệt trên núm vú. Tôi vừa nhấp một ngụm, mẹ đã dùng tay ngăn tôi lại và nói: "Không, hôm nay đừng làm vậy. Mẹ chỉ muốn trừng phạt bản thân thôi, được không?"

Tôi cau mày nhìn vào mắt mẹ và nói: “Điều đó sẽ đau đớn thế nào?”

Mẹ nhắm mắt lại nói: “Từ từ, mẹ chịu được”.

Thế là tôi hạ người xuống và nhét mình vào lần nữa. 

Có thể vùng xung quanh quy đầu hơi khô do vừa làm việc chăm chỉ. Thế là khi tôi bắt đầu đi vào được một chút, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và chịu đựng cơn đau. 

Tôi thực sự không bao giờ có thể quên được tiếng rên rỉ này. Khoang của mẹ tôi dường như rất hẹp. Tôi nhét nửa dương vật của mình vào khiến mẹ tôi toát mồ hôi. 

May mắn thay, tôi có thể thích nghi với nỗi đau. Đi được nửa đường thì khô quá, cặc tôi dường như bị hút và việc di chuyển tiến và lùi trở nên khó khăn. 

Và tôi có thể cảm nhận được rằng càng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi càng thấy ấm hơn. Không biết có phải vì mình đến trước đã lấy đi cái nóng không. 

Dù sao đi nữa, khi bước vào một tư thế mới, bạn luôn có thể cảm nhận được hơi ấm của da thịt nuôi dưỡng quy đầu. 

Thấy không thể vào được nữa, tôi lại rút ra, đi tới cửa rồi lại từ từ nhét vào. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu tương đối ẩm sau khi tôi rút ra, đó hẳn là chất lỏng bôi trơn sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Phần bên ngoài âm đạo đã bị dương vật của tôi lấy đi và làm khô nên bên trong vẫn còn một ít chất bôi trơn nhưng lại ẩn sâu hơn. 

Quy đầu của tôi đưa chất lỏng bôi trơn từ sâu bên trong ra ngoài và làm ẩm lỗ âm đạo nông, giúp việc đưa vào trở lại dễ dàng hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, lần này, âm thanh mẹ tôi phát ra không còn là âm thanh đau đớn kéo dài nữa mà là tiếng rên rỉ khe khẽ và nghẹn ngào. Âm thanh kết thúc “Hmm~” hơi cao lên khiến cô cảm thấy thoải mái phần nào. 

Dương vật tiến vào nửa chừng một cách êm ái, chỉ có một chút lực cản khi tiếp tục đi vào. 

Tiến lên được khoảng một centimet, mẹ tôi giơ tay lên cao nắm lấy chiếc gối, duỗi cổ hết mức để chịu đựng cơn đau. 

Tôi nhìn mẹ ôm chặt gối, không đành lòng tiến vào nữa nên tạm dừng động tác. 

Khi tôi dừng lại, mẹ tôi đang thở hổn hển như một con cá sắp chết. Cô thở dài và nói: “Tiếp tục”.

Tôi lùi lại một centimet, rồi đẩy về phía trước, đột nhiên dường như con cặc đã xuyên qua vùng khô ráo trong âm đạo của mẹ tôi, đột nhiên tiến vào hai centimet. 

Hơn nữa, quy đầu rõ ràng có cảm giác ấm áp và ẩm ướt, khi hơi lùi lại sẽ trở nên cực kỳ mịn màng! 

Đây có phải là lúc mẹ tôi cuối cùng tiết ra nước ép tình yêu của mình? 

Tôi lùi lại nửa chừng và nhẹ nhàng đẩy về phía trước một cách ngập ngừng. Mẹ kêu lên một tiếng khe khẽ, cặc tôi lập tức đi vào trong hai centimet! 

Đây là kiểu tiến bộ không cần nỗ lực, kiểu tiến bộ mà quy đầu và thân gậy bị các nếp gấp của vách hang cạo đi và cảm thấy thoải mái! 

Đây là làm tình! Tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm lại và cặc tôi bắt đầu nhói lên một chút. 

Rất tiếc, chúng ta lại bắt đầu! 

Tôi khéo léo nhéo vào gốc dương vật của mình và nhanh chóng ngăn chặn cảm giác muốn xuất tinh đột ngột. 

Mặc dù trước đó tôi đã ra vào cơ thể mẹ nhưng thực ra chẳng có chút khoái cảm nào cả. Mẹ tôi đau đớn vì bị tôi đâm. Tôi thực sự bất khả chiến bại? 

Bao quy đầu còn gây đau do ma sát. 

Nhưng mấy cái vuốt ve ra vào vừa rồi lại trơn bóng mượt mà, cảm giác khoái cảm kỳ lạ và ngây ngất lập tức ập vào não tôi, khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi biết rằng chỉ cần tôi kìm nén khoái cảm này và để vài giọt tinh dịch màu trắng chảy ra từ mắt ngựa, tôi sẽ có thể lấy lại sức và làm điều đó thậm chí còn khó khăn hơn. 

Điều này được gọi là xuất tinh giả, có thể gây ra cực khoái thứ hai mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, tôi thậm chí còn không quan tâm rằng mình có thể đã rò rỉ một lượng nhỏ tinh dịch và làm ô nhiễm âm đạo của mẹ. Đáng lẽ đó là một khoảnh khắc đáng nhớ, nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn nếm lại niềm vui đó một lần nữa. 

Tôi hiểu tại sao mẹ tôi lại nói phúc lợi và chuyện hôm nay là hai việc khác nhau. Chúng thực sự là hai thứ khác nhau. 

Họ hoàn toàn không có điểm gì chung với nhau, và niềm vui của hai bên cũng hoàn toàn khác nhau. 

Một là sự thỏa mãn về tinh thần, và bây giờ là sự thỏa mãn về tâm hồn. 

Nếu tôi muốn trải nghiệm tình dục, thì không có cách nào thay thế trải nghiệm thú vị của tình dục bằng cách tham gia vào các lợi ích phụ, hôn miệng, chân và ăn mật ong. 

Và nếu bạn chỉ muốn trải nghiệm những lợi ích cận biên thì bạn thực sự không nên quan hệ tình dục một cách dễ dàng. Nếu không, bạn sẽ dễ cảm thấy phúc lợi cận biên chẳng thú vị chút nào nên hãy nhanh chóng cởi trần và bắt đầu làm tình. 

Rõ ràng đó là hai sự thỏa mãn khác nhau, việc kết hợp chúng một cách dễ dàng sẽ chỉ làm suy yếu cảm giác mong đợi đối với đối phương. 

Nghĩ lại lúc tôi háo hức được ngửi đôi chân đi tất của mẹ, vẻ mặt ngượng ngùng, trong sáng của mẹ thật cảm động. 

Tôi thích sự hài lòng và tự hào của một người phụ nữ có đôi chân đi tất được hôn dưới ánh nắng. 

Còn có một bà mẹ bị tôi liếm trên bàn đến run cả người nhưng không đành lòng quan hệ thêm nữa. Sự dè dặt và nhẫn nại này cũng khiến cô trở nên dịu dàng và ngon miệng hơn. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao nỗi ám ảnh của tôi với cô ấy ngày càng sâu sắc hơn, và tôi cũng hiểu tại sao cô ấy cứ nói rằng nếu chúng tôi không yêu nhau và tiếp tục làm phúc lợi thì chúng tôi sẽ không mất tiền. 

Mẹ chắc hẳn bị ám ảnh hoàn toàn với cảnh tôi hít thở sâu giữa hai mông của mẹ. 

Khác với việc quan hệ tình dục một cách miễn cưỡng, quan hệ tình dục với tôi là sở thích mà cô ấy thẳng thắn thừa nhận. Nếu không, thật khó để giải thích sự vui vẻ và phấn khích thực sự của cô ấy khi tôi liên tục đuổi theo cô ấy để lấy mật. 

Làm tình lại là chuyện khác. Việc đó có được thực hiện tốt hay không, có dễ chịu hay không, hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Nhưng tôi đoán điều mà mẹ tôi không ngờ tới là khoái cảm mà đàn ông có được khi quan hệ còn lớn hơn phụ nữ rất nhiều. 

Niềm vui tình dục của nam giới rất mãnh liệt và nhanh chóng. Chỉ cần trải nghiệm sự đẩy và rút chậm rãi của dương vật trong âm đạo mẹ vài lần, sự kích thích tột cùng từ sâu thẳm tâm hồn tràn vào não, như đốt cháy thần kinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và dần dần kiểm soát ham muốn xuất tinh. Lianjiji vẫn ở trạng thái bán cứng và có thể nhanh chóng đưa vào chiến đấu thực tế. 

Vì một nửa dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ nên tôi điều khiển dương vật mềm hơn một chút của mình từ từ rút về phía cửa âm đạo. 

Sau đó anh dùng sự siết chặt của lỗ âm đạo của mẹ để ra vào nhanh chóng vài lần, dương vật dần lấy lại độ cứng. 

Không ngờ dương vật mềm mại ra vào âm đạo còn có thể kích thích mẹ. Cô ấy ậm ừ trong mũi, giơ cẳng tay lên che miệng, đùi cô ấy bất ngờ kẹp chặt quanh eo tôi. 

Cặp đùi mềm mại của mẹ quấn quanh eo tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến toàn thân tôi run lên. Lợi dụng con cặc của mình ngày càng cương cứng, tôi đẩy sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

Có lẽ vừa rồi là do tôi đã làm tổn thương mẹ nên tôi đã quen với việc thận trọng tiến về phía trước. Đẩy nó vào từng chút một. Giống như một bác sĩ dịu dàng đang tiêm thuốc cho một đứa trẻ, hãy tiến về phía trước càng chậm càng tốt. 

Đi được nửa đường, cảm giác thắt chặt trong âm đạo của mẹ mất dần, cảm giác êm ái này khiến tôi muốn tiến về phía trước nhanh hơn. 

Nhưng khi đến đây, mẹ cô dường như đã mất trí. Cô vô tình hạ hai cánh tay nhỏ đang che mặt xuống và thản nhiên nắm lấy chiếc gối phía trên đầu và hai bên. 

Vẻ mặt quyến rũ lạ thường của mẹ khiến tôi phát điên trong giây lát. Làm thế nào một người phụ nữ có thể đẹp như vậy vào thời điểm này? 

Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng, đặc biệt là quanh mắt, trán và toàn bộ tai cô ấy đỏ đến mức chuyển sang màu tím! 

Sự tương phản giữa màu hồng quanh cổ và xương đòn của cô với bộ ngực trắng như tuyết bên dưới đặc biệt rõ ràng. Cô ấy thực sự trông giống một người phụ nữ say rượu.

Thỉnh thoảng mở mắt ra, cô cũng say, không biết mình đang khóc hay là chuyện gì khác. Dù sao đi nữa, hàng mi dày của mẹ đã ướt và hòa thành nhiều sợi cùng loại. 

Điều dịu dàng nhất là đôi môi của mẹ. Hôm nay cô ấy tô son môi màu sáng. Trong cái miệng hơi hé mở, lưỡi và miệng cô hiện lên một màu đỏ gần như trong suốt. 

Bình thường, màu hạt trong miệng của mẹ tôi lẽ ra phải có màu hơi hồng nhạt như của tôi, nhưng bây giờ nó lại có màu đỏ tươi như máu trong suốt. 

Điều này khiến người ta khi nhìn vào đều muốn hôn nhưng tiếc là không với tới được! 

Tôi không nói nên lời. Tôi cố hôn đến tận gáy mẹ. Tôi thắc mắc liệu mẹ tôi có cúi đầu càng thấp càng tốt thì chúng tôi có thể hôn và quan hệ cùng lúc được không? 

Tất nhiên lúc này tôi không thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, nhưng khi cặc tôi bị kích thích bởi vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ, phần thân dưới của tôi không khỏi lao về phía trước.

Đây chỉ đơn giản là bản năng di truyền của một người đàn ông. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cảm thấy dương vật của mình đột nhiên dài thêm ba bốn centimet nữa, rễ dương vật của tôi lần đầu tiên chạm vào đôi mông mềm mại của mẹ. 

Đó là cảm giác thích thú tột cùng khi lần đầu tiên được quan hệ tình dục hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của phụ nữ. Bây giờ tôi biết rằng có các dây thần kinh khoái cảm ở toàn bộ phía trước và phía sau dương vật của đàn ông. Cảm giác được hút hoàn toàn vào âm đạo của mẹ thật thiêng liêng và tuyệt vời. 

Trải nghiệm cửa xoay kỳ diệu đó lại đến. Đầu tiên, da đầu tôi ngứa ngáy và những chấm vàng nhỏ lóe lên khắp nơi trước mắt tôi. Đây được gọi là "những ngôi sao trong mắt tôi". 

Sau đó, tâm trí tôi dường như bắn một mũi tên về phía lớp ngoài của hộp sọ, lao vút qua những đám mây và dường như không bao giờ kết thúc. 

Trong vài phần mười giây này, tôi dường như nhìn thấy một đoàn lạc đà lớn đi qua sa mạc, những con chim săn mồi bay trên đỉnh núi tuyết, và tôi thậm chí không biết tại sao, nhưng khi nhìn lại, tôi thấy những dòng trong một bộ phim hoạt hình mà tôi không biết mình đã xem ở đâu. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có cảm giác mơ hồ chạm vào mông và lưng dưới của mình. Có phải mẹ móc chân ra sau eo và kẹp đùi cho tôi vào không? Hay tôi nên tấn công trước bằng toàn bộ sức lực của mình? 

Gần như cùng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ tôi lập tức siết chặt bụng dưới và đùi, kẹp chặt eo tôi, kìm nén một tiếng rên rỉ. 

Anh vừa rên lên một tiếng dài thì đột nhiên đứt quãng như bị ai bóp cổ. 

Ngực và bụng mẹ tôi bỗng nâng lên xẹp xuống. Tôi nhìn thấy đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mở to, vẻ mặt xinh đẹp của mẹ đột nhiên có chút biến dạng. Sau đó mẹ tôi đột nhiên xoay người sang một bên, dùng một tay che miệng một cách thô bạo và nôn ra một tiếng "uh ~" dữ dội. 

Tay mẹ không hề chặn, cơm trắng và cà rốt thái nhỏ theo hướng mẹ nôn ra, trải dài trên ga trải giường đến tận mép giường. 

Sự lật đổ bạo lực của mẹ tôi khiến tôi mất cảnh giác. Tôi cũng bị thu hút bởi phát hiện này, và dương vật của tôi tuột ra ngoài một cách êm ái. 

Mẹ tôi nôn liên tục nhiều lần cho đến khi ho. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, tránh cơn buồn nôn, vội vàng rót đầy cốc nước cho mẹ. 

Mẹ đứng dậy uống vài ngụm lớn rồi mệt mỏi nằm xuống giường thở hổn hển. 

Chiếc váy cưới ướt đẫm khắp người cô, chiếc váy gạc lật ngược dính chặt vào eo cô thành một vòng tròn. Nằm nghiêng, cô vặn vẹo khiến mông trông vô cùng gợi cảm. 

Tôi đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ rồi lại đi ngủ, tránh buồn nôn. Tôi nghĩ đến việc dùng chiếc chăn mỏng dính vết nôn để lau sạch vết bẩn trên ga trải giường, rồi mang ga trải giường vào phòng tắm. 

Tôi vừa xới chăn lên, mẹ tôi chợt liếc nhìn tôi, nhặt chăn lên và trùm đầu lại. 

Tôi lập tức chết lặng, cặc tôi vẫn treo cao, ngơ ngác nhìn mỹ nữ không đầu trên giường. 

Mẹ tôi đã khóc mấy lần với giọng rất giả tạo dưới chăn. Cô ấy cởi chiếc chăn mỏng ra và nhìn tôi. Sau đó cô trùm đầu lại và nén tiếng cười dưới chăn. Cả tấm nệm rung lên vì tiếng cười của cô. 

Tôi thở dài và ngồi lại trên giường, biết rằng hôm nay không có cơ hội cho mình. Sau khi bị đụ, dương vật cũng chết và treo lủng lẳng trên đùi cô một cách kỳ lạ. 

Tôi dùng ngón tay búng nhẹ anh một cách đáng thương, càng làm tăng thêm kịch tính trong đầu: "Anh ơi, đi ngủ đi."

Tôi sẽ không biết nếu tôi không chạm vào nó. Khi tôi chạm vào, ngón tay tôi nhờn và đầy chất nhầy. 

Thông thường, tôi sẽ rất vui khi bắt đầu ăn mật ong, nhưng... khi quan hệ tình dục, bạn sẽ không muốn làm chuyện này nhiều nữa. 

Có lẽ đó là nơi mà dương vật của tôi đã bị đập. Tôi nghe nói chưa đến 1/3 số cặp đôi quan hệ tình dục bằng miệng có tâm lý như vậy. Bạn đã ngủ với người khác rồi mà vẫn có thể được phong làm nữ thần? 

Trong lòng tôi chỉ trích bản thân một cách gay gắt và quyết định rằng mình không thể quen với xu hướng này. 

Thế là tôi cẩn thận đặt tay lên eo mẹ rồi cúi đầu ăn mật của mẹ. 

Mẹ tôi đang đắp chăn lập tức cảnh giác. Cô ấy nhấc chăn lên và nói với tôi: "Em đang làm gì vậy!" Ba từ này được kết nối chặt chẽ đến mức chúng nghe như một âm thanh. Trong trạng thái này, mẹ tôi ghen tị, xấu hổ và làm trò nghịch ngợm để đánh lạc hướng sự chú ý của bà.

Tôi ngượng ngùng nói: “Con muốn ăn mật ong, nhưng dù thế nào mẹ cũng không cho con tiếp tục.”

Mẹ tôi nhăn mặt, vặn tay tôi nói: "Con có ghê tởm không? Vừa nãy... dừng lại, nếu con không đi xa, mẹ sẽ đá con!"

Tôi bĩu môi nói: “Vậy em không được ăn mật ong nữa à?”

Mẹ tôi đang nằm trên sofa, mặt đỏ bừng nhìn tôi nói: “Mẹ không cho con ăn, nhưng con làm chuyện như vậy thì không được ăn. Con đã trưởng thành rồi à? Đồ đạc của con đều ở trong đó, không phải bẩn sao?”

Tôi sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: “Ồ, tôi hiểu rồi, cậu có thể ăn bình thường, nhưng loại chuyện này nên tách khỏi việc ăn mật ong. Tôi hiểu lời mẹ vừa nói.”

Mẹ nhặt chiếc khăn gối, trải ra đắp lên người, đứng dậy, đi vào phòng tắm nói: "Mẹ đi tắm. Con dọn dẹp chỗ này đi. Đừng để lung tung. Hãy đóng gói trong túi và để ở cửa phòng tắm. Mẹ sẽ dọn dẹp sau."

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, chiếc váy gạc của cô ấy ướt sũng và dính chặt vào thắt lưng, toàn bộ mông và chân của cô ấy lộ ra ngoài. Tôi theo khung cảnh tuyệt đẹp này vào phòng tắm, lưỡng lự không muốn rời đi. 

Quả nhiên vừa rồi làm không thấy được vẻ đẹp này, những điều đang nghĩ đến cũng không hề tao nhã. Phúc lợi và tình dục thực sự là hai đường không nên giao nhau quá nhiều. 

Tôi lập tức không muốn chia tay người đẹp này và tự dặn lòng mình không được quên ý định ban đầu. 

Tôi chỉ đơn giản đặt chất nôn được bọc trong một tấm chăn mỏng ở cửa phòng tắm, lấy khăn giấy lau sạch chiến trường, rồi tôi nhận thấy chiếc máy quay video vẫn đang nhấp nháy đèn đỏ. 

Tôi nhấn nút kết thúc trên máy quay, tháo chân máy ra, ngồi lên ghế sofa và bắt đầu xem lại. 

Tôi bỏ qua những gì mẹ đang nói trước camera trước mặt, rồi nhìn hai chúng tôi vụng về ôm nhau trò chuyện rất lâu. 

Tôi hồi hộp đến mức vừa rồi không nhận ra, nhưng bây giờ xem lại, tôi cảm thấy cả hai đều ngốc nghếch như vậy. Chuyển nhanh mấy đoạn văn, không có cảnh nào hiệu quả, thật muốn lao vào màn hình mà đánh cho một trận. 

Tất nhiên, khả năng phát lại bên ngoài và màn hình nhỏ của máy quay video không tốt. Tôi đoán điều thú vị nhất trong phim là những tiếng rên rỉ tủi nhục của người mẹ được ghi lại. 

Chúng tôi không thay đổi bất kỳ vị trí nào trong suốt trận đấu. Điều nổi bật duy nhất là dáng người xinh đẹp của mẹ tôi khi mẹ nằm ngửa và giơ chân lên. 

Chụp từ phía máy ảnh, ngực của mẹ hơi phẳng và hình giọt nước ngay cả khi nằm, đầu núm vú đứng kiêu hãnh. 

Khi nhìn từ camera, thực tế có một khoảng hở giữa vòng eo nhỏ và chiếc giường khiến cặp mông trông đầy đặn và to ra, còn cặp đùi thon thả ... Haha, trông giống như một chú ngựa con đang lái một chiếc ô tô lớn. Tôi quỳ giữa hai đùi của mẹ, bắp đùi của tôi dày hệt như bắp chân thon thả của mẹ. 

Tôi không thể cảm nhận được điều đó khi làm điều đó, nhưng bây giờ tôi đang xem video và dương vật của tôi dựng đứng ngay lập tức! 

Sự khác biệt về kích thước giữa mẹ và tôi càng rõ ràng hơn sau khi chúng tôi cởi bỏ quần áo. 

Vai của tôi trông thật hẹp, xương bả vai trên lưng rõ ràng nhô ra, trên người không có nhiều thịt, dưới xương sườn có thể thấy rõ vài vết xương sườn. 

Điều thú vị hơn về mặt thị giác là cảnh cuối cùng tôi đưa mông lên che mông mẹ. 

Trước ống kính, tôi nghiêng người về phía trước với khuôn mặt đỏ bừng, tóc mái bồng bềnh và khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui mừng điên cuồng. 

Cơ thể người mẹ đột nhiên cong lên, cổ họng lộ ra rất nhiều. 

Sau đó... tôi không thể xem được nữa, mẹ tôi bịt miệng và xịt về phía camera. 

Tôi không biết mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng tắm từ lúc nào. Vừa bước ra, cô nàng đỏ mặt nhảy tới giật lấy máy ảnh. 

Sau khi kéo thanh tiến trình và nhìn vài lần, nó báo tôi muốn xóa nó! 

Tôi vội ôm chân mẹ van xin một lúc, nói rằng đây là kỷ lục quan trọng nhất trong cuộc đời con và cầu xin mẹ thương xót. 

Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý nhưng nói rằng nó sẽ được bà giữ và sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Tiếp theo, tôi đi tắm, cho đến khi nước ấm kích thích cơ thể tôi và tạo ra cảm giác "Chà, thoải mái quá", tôi trở nên tràn đầy năng lượng một cách vô ích. 

Đúng, tôi chỉ làm một số điều ngu ngốc một cách vội vàng, vội vàng và lộn xộn. 

Khi tắm rửa, tôi cảm thấy đầu óc mình được xoa bóp và thư giãn, tôi bắt đầu tỉnh dậy. 

Thứ đầu tiên thức dậy là dương vật của tôi. Sau khi được rửa sạch bằng sữa tắm, nó không bao giờ phai đi. 

Tình trạng này thực sự rất hiếm gặp. Tôi có thể cảm thấy nhịp tim mình rất nặng, mắt có thể dễ dàng mở to, đầu vẫn hơi say nhưng triệu chứng đau nhức và yếu tay chân đã biến mất. 

Anh ta giơ tay ra trước mặt dưới đầu vòi phun nước và giữ chặt nó, như thể anh ta cực kỳ mạnh mẽ. Anh nhìn xuống em trai mình, người cũng rất nghị lực. 

Nghĩ lại chuyện lúc trước, cặc tôi không thể mờ đi được nữa. 

So với cảnh dương vật tương đối nhỏ của tôi biến mất trong âm đạo của mẹ, điều làm tôi ấn tượng nhất là cách mẹ đỏ mặt và rên rỉ mơ hồ. 

Có lẽ ngoại trừ những lần cô ấy chịu đựng đau đớn, tiếng thở hổn hển thực sự không kéo dài quá nhiều giây, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên âm thanh đó. 

Điều này khác với những tiếng rên rỉ mà tôi tạo ra trong nhiều trò chơi mơ hồ mà tôi từng chơi với mẹ trước đây, bao gồm cả những tiếng rên rỉ tôi tạo ra khi chạm và hôn những vùng kín nhất của mẹ. Về cơ bản, chúng đều khác với chất lượng hơi thở hổn hển của cô ngày hôm nay. 

Giọng nói của người phụ nữ lúc này đầy cảm xúc phức tạp. 

Tôi có thể biết mỗi lần cô ấy rên rỉ, tôi cảm thấy đau đớn, khoái cảm và kích thích đến mức nào. 

Tỷ lệ của các cảm xúc khác nhau không ngừng thay đổi, giống như việc nấu rượu. Hương vị là khác nhau ở những thời điểm khác nhau. 

Và đối với một trinh nữ như tôi, tôi bị ám ảnh bởi mọi tỷ lệ. 

Tôi nhớ lại những tiếng rên rỉ của cô ấy trong bất kỳ tâm trạng nào trong tâm trí, và con cặc của tôi không thể biến mất. 

Ngay cả khi không nghĩ đến bức ảnh đó, tôi cũng không thể bình tĩnh được chút nào. 

Cuối cùng thì tôi cũng hoảng sợ một chút. Việc cương cứng liên tục sau khi tắm luôn là điều bất thường. Vì vậy, sau khi rửa, tôi chạy nước lạnh lên dương vật của mình trong vài giây để làm mềm nó bằng cách kích thích cưỡng bức. 

Không có áo choàng tắm hay khăn tắm cho tôi trong phòng tắm này. Tôi dùng khăn tắm của mẹ lau người. Bởi vì cái này gần bồn rửa, nhìn thoáng qua chiếc váy cưới mỏng manh đang ngâm trong bồn rửa, tôi không dám nhìn thêm một giây nào nữa.

Tôi chỉ có thể ra ngoài và mặc lại chiếc váy trước đó trong khi quấn chiếc khăn tắm của mẹ. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đã mặc lại bộ váy cưới trang trọng, dương vật của tôi lập tức đứng dậy trở lại, gần như ảnh hưởng đến khả năng mặc đồ lót của tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi xấu xí nên nhanh chóng đóng máy ghi hình lại và nhét vào két sắt. Cô ấy lấy điện thoại di động của chúng tôi ra, kiểm tra và trả lời một vài tin nhắn.

Tôi không vội mặc áo vest mà cầm tấm ga trải giường bẩn ở cửa phòng tắm rồi quay lại phòng tắm giặt.

Trong khi tôi đang cẩn thận lau chất nôn ra khỏi bồn cầu, mẹ tôi bước vào, dựa vào cửa nói: "Đừng giặt nữa, mẹ sẽ mang đến biệt thự suối nước nóng đưa cho người phục vụ giặt. Ở đó có máy giặt chuyên nghiệp."

Tôi quay lại nhìn mẹ và nói: “Con biết ở đó sẽ sạch sẽ lắm”.

Nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, tôi tự hào nói: “Con chỉ muốn lau sạch rồi treo lên cho khô. Con không muốn giặt bằng bột giặt. Con giặt cho họ thì mọi dấu vết mẹ nôn ra sẽ được rửa sạch”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, tiến tới bóp cổ tôi từ phía sau rồi nói: "Con nói gì vậy? Nói lại đi!"

Tôi mỉm cười né tránh những ngón tay lạnh ngắt của mẹ và nói: “Con muốn giữ nó làm kỷ niệm. Mẹ không đọc trong sách rằng nam nữ chính thường giữ khăn trải giường có vết ố khi quan hệ lần đầu sao? Con cũng muốn giữ nó ~”

Mẹ tôi vừa giận vừa buồn cười nói: “Đó là… nó nôn mửa, bẩn lắm! Nếu cứ giữ lại thì hôi lắm!”

Tôi vội lắc đầu nói: “Tôi sẽ rửa sạch sẽ không có mùi hôi, chỉ để lại một ít vết, tôi sẽ chải và để vài ngày. Khi khô hẳn, tôi sẽ chải lại bằng bàn chải ướt, sẽ có vết ố vàng cố định.”

Mẹ véo miệng tôi từ phía sau và nói: “Con thật biến thái!”

Tôi cúi đầu nói: “Tôi rất muốn, tôi cam đoan sẽ không có ai biết.”

Mẹ tôi làm vẻ mặt như một tên cướp, như thể bà đang ngậm chặt miệng lại để xỉa răng. Cô ấy dựa vào tường phòng tắm nhìn tôi nuốt nước bọt chậm rãi và cẩn thận vuốt tờ rơi. 

Tôi biết cô ấy thực sự rất nhút nhát và đang che đậy điều đó theo những cách kỳ lạ.

Trong khi đang đánh răng, tôi hỏi với giọng vui vẻ: "Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ đột nhiên nôn mửa vậy? Mẹ bị ốm à?"

Mẹ thản nhiên nói: “Ừ…không, chỉ vì con đẩy mẹ mà mẹ đột nhiên hoảng sợ toát mồ hôi lạnh, sau đó…cảm thấy buồn nôn.”

Tôi biết cô ấy có thể nhìn thấy điều đó qua gương nên tôi nói với vẻ mặt đáng thương: “Làm chuyện đó với tôi có khiến em… đau bụng không?” 

Mẹ mím chặt miệng một lúc rồi cắn môi.

Biểu cảm đó quá rối rắm và vặn vẹo khiến vẻ ngoài tối nay của cô sa sút hẳn so với thường lệ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có nhiều biểu cảm như vậy. 

Cảm giác giống như một diễn viên thần tượng đột nhiên biến thành một kẻ lập dị và không thể kiểm soát được biểu cảm của mình.

Cô vặn vẹo một lúc lâu mới nói: "Anh có muốn nghe sự thật không?... Tôi chỉ cảm thấy buồn nôn. Chủ yếu là do hoảng sợ và căng thẳng. Khi sang Thái Lan nhảy dù, tôi đã lo lắng đến mức nôn mửa trước khi cất cánh. Anh thấy đấy, trước đây chẳng phải tôi vẫn ổn sao? Lúc đau đớn, tôi không cảm thấy như vậy. Có lẽ vì đau mà tôi quên mất lo lắng".

Tôi nhớ lại, con cặc của tôi sắp cử động được một lúc nên tôi nói bằng một giọng rất đáng yêu và dễ thương: “Hình như con không làm nhiều như vậy mà mẹ đã nôn ra…Mẹ ơi, mẹ không ghét điều này với con sao?”

Mẹ khẽ lắc đầu nói: “Không phải mẹ đã nói là mẹ đã đồng ý từ lâu rồi sao?”

Tôi bĩu môi, nũng nịu nói: “Vậy anh còn nôn à~”

Mẹ tôi cười nói: "Mẹ đồng ý, nhưng cơ thể mẹ không cho phép. Làm sao mẹ biết sẽ như thế này? Con nghĩ mẹ muốn làm trò hề trước ống kính à?"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tôi phải làm gì đây?"

Mẹ làm ra vẻ mặt lưu manh nói: "Con có thể làm gì đây? Không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng đồng ý rồi. Sắp tới đừng đòi hỏi gì nữa. Hôm nay con cũng bị thương nặng phải không? Ở dưới còn đau lắm, nếu sau này con không đi bộ thì sẽ phiền phức."

Tôi vội vàng lo lắng nói: “Chỉ nói là anh thấy không khỏe và đau bụng thôi.”

Mẹ xua tay nói: “Tất nhiên là mẹ biết điều này, nhưng hôm nay có rất nhiều chuyện xảy ra… Thật ra hôm nay mẹ không muốn đến đây, mẹ chỉ muốn tự chuốc phiền phức thôi.”

Tôi thấp giọng phàn nàn: “Nhiều ngày như vậy thì có thời gian, nhưng hai ngày nay tôi lại bận rộn rồi.”

Mẹ lắc đầu nói: “Con không biết, sớm hơn vài tiếng đồng hồ mẹ cũng không đủ can đảm chứ đừng nói đến mấy ngày trước”.

Tôi tò mò hỏi: “Vậy… việc mắng tôi thật sự đã khiến anh quyết định sao?”

Mẹ nói: "Chắc chắn rồi. Trước đây mẹ thậm chí còn không dám nghĩ tới. Lần trước, khi mẹ cảm động nhất, chẳng hạn như khi chúng ta ở đảo Khỉ ở Hải Nam, con đã bảo vệ mẹ và mẹ rất cảm động. Nhưng lúc đó, mẹ cũng nghĩ rằng sau này sẽ thưởng cho con nhiều lợi ích hơn."

Tôi càng tò mò hỏi: “Sao chỉ nghĩ đến… mắng tôi rồi khóc cũng được?”

Mẹ nén cười nói: "Có lẽ mẹ thấy con cũng rất khó chịu. Trước đây... con ngoan đến mức mẹ không tìm được cơ hội mắng con. Vậy mà hôm nay con lại mắc nhiều lỗi ngu ngốc như vậy, khiến mẹ cảm thấy con cũng là một đứa trẻ bình thường, cho nên..."

Tôi dường như hiểu ra và nói: “Ồ, ra là vậy. Bạn chỉ có thể theo tôi nếu bạn nghĩ tôi là một đứa trẻ bình thường…”

Mẹ cười nói: "Chính là vậy. Nếu không thông minh xuất sắc như bây giờ thì con sẽ giống con trai mẹ. Hồi con học tiểu học, mẹ đánh con ba ngày một lần, nhớ không? Hai năm qua, con ngày càng thay đổi, điều này có thể khiến mẹ cảm thấy... rất khó chịu và có chút không chấp nhận được. Mặc dù mẹ thích việc điểm số của con tiến bộ và con không cần phải lo lắng về điều đó. Nhưng... con trưởng thành và có năng lực, và con đang theo đuổi lợi ích của mẹ. Nói một cách đơn giản, con là một kẻ hơi giống một đứa trẻ, hoặc không giống bạn."

Tôi cau mày hỏi: “Anh có thể chấp nhận nếu em trông giống… em, giống như hồi tiểu học không?”

Mẹ gật đầu nói: “Hồi tiểu học con ngốc nghếch và chậm chạp. Cô chủ nhiệm nói nếu không làm được thì cho con học lại. Điều đó sẽ giúp con không bị bạn cùng lớp bắt nạt. Hãy tự suy nghĩ xem, từ trước đến nay đã thay đổi bao nhiêu?” 

Tôi tò mò hỏi: "Vậy... anh thích ai trong số tôi hơn?" 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Đương nhiên là con đã thông minh và trưởng thành hơn rồi, nhưng… nếu mẹ muốn làm, mẹ thà chọn con vừa ngu vừa ngu. Hehe, con vừa ngu vừa ngu, vừa làm xong vẻ mặt như sắp khóc.” 

Tôi sờ gáy nói: “Vừa rồi tôi có cảm giác như say rượu, đầu óc mơ hồ, hình như trí thông minh của tôi đã giảm sút.” 

Tôi bảo vệ ga trải giường đã giặt và cho vào cặp, rồi tôi gạt bàn tay đang đưa ra của mẹ và nói tiếp: “Tại sao con lại tốt hơn khi con ngu ngốc?” 

Mẹ miễn cưỡng từ bỏ việc lấy ga trải giường và nói: "Mẹ không biết, cảm giác an toàn hơn phải không? Con biết quá nhiều, luôn cảm thấy rất xấu hổ. Nếu con vừa bảo mẹ thay đồ lót gợi cảm, tất dài hay gì đó thì mẹ sẽ không đủ can đảm để làm. Chỉ là hai chúng ta ngu ngốc cởi quần áo và gấp lại với nhau, sau đó sẽ dễ dàng tách ra hơn. Nếu chúng ta làm những điều tương tự như trước, bao gồm tất, hôn, dâu tây mật ong và sờ ngực, mẹ chắc chắn không thể chấp nhận." nó."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ quá truyền thống và quá nhút nhát phải không? Khi say rượu chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao?” 

Mẹ tôi vội lắc đầu nói: "Việc này còn tệ hơn bất cứ điều gì khác. Con không được hình thành thói quen này. Rượu và tình dục phải tách biệt. Tốt nhất là không nên làm sau khi uống rượu. Khi thức dậy con sẽ cảm thấy khó chịu hơn. Cả về thể chất lẫn tinh thần, con không thể làm được điều này, con biết không?"

Tôi hỏi: “Lần này có đáng đau đớn không? Hoàn toàn có thể tránh được phải không?” 

Mẹ nói: “Đúng là trước đây mẹ đã từng mua thuốc bôi trơn và những thứ khác. Tuy nhiên, con không thể chuẩn bị quá kỹ cho những việc như thế này, nếu không thì sẽ mất hết dũng khí nếu trì hoãn. Khi mua, mẹ thấy thực ra thà đau đớn hơn, khiến mẹ mất tập trung.” 

Tôi cong môi nói: “Đau lưng không còn đau nữa, nhưng cuối cùng tôi lại nôn ra khắp giường.” 

Mẹ tôi chạy tới, vặn tai tôi lần nữa và nói: "Sau này đừng nhắc đến chuyện này nữa, con biết không? Nếu nhắc đến, con sẽ bị trừ phúc lợi một tuần!"

Tôi nhanh chóng gật đầu phục tùng và nói: "Bây giờ chúng ta hãy thảo luận vấn đề này. Tôi thề sau này sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa. Điều tôi sẽ nhắc đến là con chó con."

Lúc này chúng tôi đã rời khỏi phòng giám sát và đi đến hành lang gió mưa. Đối mặt với hai lối ra bên trái và bên phải, tôi hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta nên tự lái xe về hay là đến biệt thự suối nước nóng để có mặt trước?"

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta lên đây đi. Chúng ta đã đi được hai tiếng rồi. Nếu thật sự đi thư giãn, chúng ta không thể để khách một mình lâu như vậy được."

Thế là tôi để ba lô ở hành lang mưa gió, mẹ con tôi dùng mật mã mở cửa đi vào sân bên hông biệt thự suối nước nóng. Dù sao thì người khác cũng không thể vào được nên không cần phải giữ lại.

Sân bên hông Biệt thự Suối Nước Nóng là một khoảng sân nhỏ dẫn ra hành lang gió mưa. Có ba cửa dẫn vào sân trước, tòa nhà chuyên đề và sân sau hồ bơi.

Bây giờ hành lang gió mưa đã đóng lại, khoảng sân nhỏ bên này đã trở thành kho chứa đồ nên trống rỗng.

Tôi và mẹ bí mật mở cửa mật khẩu của tòa nhà rồi đi vào hành lang. Sau khi đi xa hơn một chút, chúng tôi bắt đầu gặp các nhân viên, chào từng người một để xác lập bằng chứng về sự hiện diện.

Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ nôn xong rồi, bây giờ mẹ có đói không?” 

Mẹ tôi cũng lặng lẽ gật đầu, tôi đi tới chỗ người chào hỏi, chủ động nói: “Mẹ tôi bây giờ hơi đói, trong bếp có món gì làm sẵn cho con ăn không?” 

Mẹ để con sắp xếp nhé. Cuối cùng, chúng tôi tìm được một chiếc tạp dề sạch sẽ trong bếp để buộc vào váy cưới của mẹ để mẹ có thể ăn mì an toàn.

Mẹ vừa mới tắm xong đã tẩy trang xong nên ăn mì rất thuận tiện. Bụng cô ấy thực sự trống rỗng và cô ấy ăn rất ngon miệng.

Thấy nhân viên nhà bếp đi xa nên tôi nhỏ giọng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mì có ngon không mẹ?”.

Mẹ gật đầu nói: “Mọi thứ đều ngon khi con đói.” 

Thế là tôi cố ý nói: “Sau khi ăn xong, cậu cho tôi ăn đồ ăn ‘xuống’ nhé?” Cách phát âm của tôi cố tình ghép cụm từ "xuống dưới" lại với nhau.

Mẹ nghe thấy tiếng bốp và sợi mì bung ra. Mặt cô đỏ bừng và cô nhìn quanh xem có ai ở gần không. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phẫn uất và dữ tợn rồi tiếp tục ăn mà không nói một lời.

Cô thực sự đói và không chịu dừng lại như thế này.

Mãi cho đến khi chiếc bát thương mại lớn không còn nhiều, mẹ tôi mới nhấc người lên và hít một hơi thật sâu, ngả người ra ghế hài lòng.

Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm, rồi liếc nhìn xung quanh và tìm thấy một chai mật ong được vắt bằng tay trên kệ đựng gia vị làm bánh ngọt ở bếp sau. Mẹ đứng dậy cầm lấy lọ mật ong hình quả bầu. Cô chỉ cái miệng nhọn vào chỗ mì còn sót lại chút nước súp, vắt ra một đống mật ong thon dài đổ lên mì rồi nói: “Được rồi, tôi đưa cho cậu dưới đó, ống mật ong là đủ rồi.” 

Tôi thực sự đói nên đã ăn hết món mì súp mật ong kỳ lạ chỉ trong vài miếng.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ăn ngấu nghiến thì nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Con đói lắm rồi à? Con còn muốn ăn nữa không?"

Tôi ngước lên hỏi: “Anh muốn tôi ăn không?”

Mẹ tôi chống cằm lên chiếc bàn dài, mặt nghiêm nghị nói: “Không biết dưới đó có chuyện gì, chân mẹ hôi quá, con có muốn ăn không?” 

Tất nhiên là tôi gật đầu lễ phép, mẹ tôi hơi quay đầu lại nhìn về phía cánh cửa phía sau. Trong bếp hoàn toàn không có âm thanh gì, chắc hẳn nhân viên đã đi nghỉ.

Tôi nóng lòng muốn nói: "Bạn có thể không?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc và không nói gì.

Tôi có chút lo lắng nên thản nhiên ném đôi đũa xuống chân mẹ và quan sát vẻ mặt của mẹ.

Cô ấy đột ngột quay người lại nhìn về phía cánh cửa sau lưng, sau đó quay người lại tiếp tục ôm cằm, vô cảm nhìn tôi.

Thế là tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống dưới chân mẹ, nhẹ nhàng vén chiếc váy sa dài của mẹ, để lộ ra đôi giày cao gót màu bạc và lụa trắng tinh tế.

Tôi cởi khuy đôi giày cao gót của mẹ bằng đôi tay hơi run. Dùng một chút lực, cô ngoan ngoãn nhấc chân ra khỏi giày.

Vì tôi vừa mới tắm rửa trong phòng ngủ và phòng tắm, mẹ sẵn lòng cho tôi ngửi chân nên tôi có chút kỳ vọng vào sự vâng lời của mẹ.

Nhưng cô không biết rằng, dù cô vừa mới rửa chân nhưng đôi giày và tất trắng đó đã được mang suốt bốn tiếng đồng hồ kể từ sáng sớm.

Thế là tôi đã mãn nguyện với mùi hormone hòa quyện với da và mồ hôi, hòa với mùi thơm của sữa tắm bốc hơi bởi sức nóng của bàn chân mới rửa sạch.

Mùi hỗn hợp này thực sự rất thơm, tôi không thể nói dối bạn.

Mồ hôi của phụ nữ hiếm khi có mùi chua như mồ hôi của nam giới, tôi không biết tại sao.

Ngay cả khi còn trẻ, tôi đã không thích mùi mồ hôi của chính mình. 

Nhưng mồ hôi của mẹ chỉ đơn giản là một mùi quyến rũ không liên quan gì đến mùi. 

Điều rõ ràng nhất là chiếc áo ngực của cô ấy. Vào một ngày nắng nóng ở Hải Nam, cô đổ mồ hôi và ướt áo ngực. Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy nó trong giỏ đựng đồ giặt, nhưng nó không có mùi mồ hôi khó chịu mà là mùi nội tiết tố có thể khiến người ta đỏ mặt. 

Cái gọi là mùi thơm nhỏ giọt của mồ hôi có lẽ là một mô tả thực tế. 

Thật kỳ lạ khi tôi có cảm giác hồi còn nhỏ, tôi đã ngửi thấy mùi mồ hôi của những người phụ nữ năm mươi tuổi như dì tôi. Mồ hôi của họ có mùi chua. Tôi có thể ngửi thấy mùi đó rất rõ ràng khi họ cõng tôi trên lưng. Tôi không biết tại sao. 

Chẳng lẽ người đẹp trưởng thành đổ mồ hôi cũng không có mùi hôi? 

Tôi thực sự thích mùi hương lần này. Ngoại trừ ngụm đầu tiên khá kiềm chế, những ngụm tiếp theo đều bị nghẹn mũi. Chỉ sau vài hơi thở sâu, cặc tôi đã cương cứng như một vụ nổ. 

Mẹ tôi thấy mũi tôi chạm vào ngón chân mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào ngón chân mẹ nên nhanh chóng lắc tôi ra để đi giày. 

Cô vừa thắt dây giày vừa thì thầm: “Anh không sợ nhiễm nấm phổi à, đồ biến thái!”

Tôi mỉm cười nói nhỏ: “Tuần không đi SPA nhiều lần sao? Ở đây cũng có dịch vụ chuyên chăm sóc đôi chân mà. Làm sao lại có nấm được?”

Sau khi xỏ đôi giày cao gót vào, mẹ tôi giậm mạnh xuống sàn tạo ra tiếng click. 

Sau đó anh ấy đứng dậy dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói: "Người ta đi SPA để làm đẹp, nhưng tôi làm vì sức khỏe của bạn. Bạn có biết mỗi tuần tôi lãng phí bao nhiêu thời gian không?"

Tôi bị đánh lên xuống, chỉ có thể cười mà không nói được. Mẹ đi giày cao gót nhanh chóng bước ra khỏi bếp và để lại lời nhắn: "Hãy cầm đũa lên!"

Chắc chắn rồi, niềm vui hưởng phúc lợi hoàn toàn khác với tình dục. 

Cũng giống như bữa tối và món tráng miệng, chúng có những điểm tương đồng nhất định với nhau nhưng mục đích lại hoàn toàn khác nhau. 

Món tráng miệng rất ngon và bạn có thể ăn cho đến khi no. 

Nhưng nó không thể thay thế được cảm giác thỏa mãn khi ăn cá lớn và thịt trong bữa tối, và bữa tối nhiều dầu mỡ cũng không thể thay thế được những món tráng miệng tiện lợi và nhanh chóng có thể ăn trong giờ giải lao. 

Vì vậy, cách tiếp cận đúng đắn là không nên dùng món tráng miệng làm món khai vị khi bạn dùng bữa chính, vì lúc đó bạn phải đói và lại háo hức ăn món cứng. Nếu bạn ăn một món tráng miệng mà hoàn toàn không vừa ý, bạn sẽ lãng phí đi vị ngon của món tráng miệng đó. 

Cái gọi là kẹp trứng cá muối tự nhiên đắt tiền là một sự lãng phí tiền bạc. 

Tuy nhiên, bạn không nên ăn một bữa lớn khi đang hơi đói vào những lúc khác, điều đó có nghĩa là bạn sẽ làm gián đoạn thói quen ăn uống của mình và sẽ không có cảm giác thèm ăn để ăn nhiều. Cuối cùng, bữa ăn thịnh soạn quá nhiều để có thể ăn hết và lãng phí rất nhiều. 

Số lượng bữa ăn và món tráng miệng mà một người có thể ăn trong ngày là có hạn. Món tráng miệng dùng để điều chỉnh tâm trạng, còn bữa ăn dùng để thỏa mãn cơn đói và cơn khát. 

Nghĩ thế này, khi tôi đang ăn tối và há hốc mồm nuốt chiếc chân gà, tôi ho và nhổ chiếc chân gà xuống đất, cuối cùng là một ngụm dầu? 

Tôi đang thua lỗ nặng nề! 

Bây giờ tôi chưa ăn nên sẽ đói. Mẹ chỉ cho tôi một ít đồ ăn nhẹ rồi gửi đi? 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi ngửi thấy tất lụa của mình có cảm giác cứng ngắc. Hình như tôi đã bị lừa?

Thế là tôi ra ngoài tranh cãi với mẹ. Không biết có phải cố ý hay không nhưng mẹ tôi luôn bận rộn với công việc nên không thể ở một mình với mẹ. 

Nhiều lần dương vật của tôi bắt đầu cứng lên mà không rõ nguyên nhân, tôi phải nhanh chóng tìm một chỗ ngồi xuống và che người lại. 

Chỉ ngồi trong phòng khách với một vài người lười biếng với một con cặc cứng ngắc, nhìn một vài phụ nữ mặc váy cưới đang trang điểm. 

Đặc biệt mẹ cần phải trang điểm lại, việc này tốn rất nhiều thời gian. 

Mãi đến trưa chúng tôi mới quay xong cảnh bên trong, đến chiều chúng tôi mới sắp xếp lên đỉnh núi và ra khu thắng cảnh để quay ngoại cảnh. 

Vì không cần phải gửi thông cáo báo chí đến địa điểm nên hầu hết đoàn đã rời đi. Tôi tranh thủ nói nhỏ với mẹ: “Bên ngoài bây giờ không có nhiều xe đâu, nếu không có xe của mẹ ở đó thì có vấn đề gì không?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi thì thầm vào tai tôi: “Bố con say rượu đang ngủ, người khác không quen với xe của mẹ sẽ không để ý.”

Tôi thấy nơi đó đông đúc và tấp nập nên tôi về phòng và chợp mắt một lát. Tôi thức dậy vào khoảng bốn giờ chiều và cảm thấy rất lười biếng. Xung quanh biệt thự suối nước nóng thực ra rất yên tĩnh, không giống như khung cảnh ồn ào lúc sáng. 

Tôi hỏi quản lý thì ông ấy nói bố tôi uống nhiều quá nên ngủ quên, còn mẹ tôi thì tìm phòng khác để nghỉ trưa. Cô không biết nó ở đâu. Nếu cần, cô ấy nhờ tôi gọi điện để tìm. 

Biết mẹ tôi có thể cũng đang ngủ trưa, làm sao tôi có thể gọi điện làm phiền mẹ? Có lẽ cô ấy sẽ ở phòng sau của phòng giám sát. 

Lúc tôi đi ngủ mẹ đã ra ngoài nên tôi đoán mẹ sẽ đi ngủ muộn hơn tôi rất nhiều, tôi không muốn làm phiền mẹ trong phòng ngủ đó. Vì vậy, tôi chọn đi suối nước nóng để giải khát. 

Dù sao đây cũng là khách sạn suối nước nóng nên yukata, quần bơi và các vật dụng khác đều được làm sẵn. Tôi thay quần áo và đến bể bơi suối nước nóng ngoài trời với chiếc vòng tay chìa khóa cảm biến. 

Các suối nước nóng ở khách sạn này thực ra không lớn. Có hai bể bơi nhỏ và một bể bơi lớn trong nhà, cùng năm bể bơi ngoài trời, một lớn và một nhỏ. Tôi chọn đi đến bể bơi lớn ngoài trời, nơi không khí trong lành hơn. 

Vừa bước ra ngoài trong chiếc quần bơi, tôi cảm thấy hơi lạnh và gió rất mạnh. 

Vừa xuống nước không lâu, tôi lại cảm thấy cháy nắng. 

Vì lúc này mặt trời đang lặn nên mái hiên phía trên không thể cản được ánh nắng, hồ bơi lớn nhỏ đều bị ánh nắng chiếu thẳng vào. 

Người vẫn còn vóc dáng, mắt khó chịu vì run rẩy. 

Gió mạnh và phơi nắng khiến nó không thể sống sót. Thế là tôi quyết định bước vào bể bơi trong nhà. 

Vừa bước vào đã nhìn thấy một nhóm phụ nữ mặc đồ bơi một mảnh màu đen đang trò chuyện ở bể bơi lớn trong nhà. Chẳng trách bên ngoài gió lớn như vậy, tất cả những người này đều ở đây. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy họ đều là nhân viên ở đây nên quay người muốn đi ra ngoài. 

Ngay khi tôi mở cửa, một người phụ nữ phía sau đã nhận ra tôi và mời tôi lại gần. 

Tôi nhìn lại và thấy, đây không phải là dì Lý sao? Khi cô bước tới, cô thấy mẹ mình đang ở bên cạnh. 

Mẹ tôi mặc một bộ áo tắm một mảnh màu đen có dây mảnh khác với những kiểu khác, trên đầu đội một chiếc mũ bơi màu đen. Tôi đã không nhận ra cô ấy nếu không để kiểu tóc và hình dáng cơ thể trong nước một thời gian. 

Cậu xuống nước ngồi xuống cạnh mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ chưa đi ngủ, con nghe quản lý nói mọi người đã đi nghỉ rồi.”

Mẹ tôi, người đã tẩy trang xong, người ướt sũng trong nước. Dù là nước hay mồ hôi, khuôn mặt cô trông ngày càng trắng hồng. Cô nói: “Tôi ngủ được một lúc thì đói bụng, mì cũng không đói lắm”.

Dì Lý ở một bên nói đùa: “Khó trách ngươi mời chúng ta ăn thịt nướng, hóa ra chúng ta ăn không đàng hoàng.”

Mẹ tôi kể: “Ăn thịt nướng xong, những người phụ nữ này đi bơi ăn vì sợ tăng cân. Ai ngờ bơi mấy lần lại đến đây ngâm mình và không cử động”.

Những người phụ nữ này đều là nhân viên của họ nên bắt đầu ra vẻ làm nũng và khen ngợi vóc dáng của mẹ tôi, nói rằng bà có thể ăn bao nhiêu mà không béo. 

Sau khi cãi vã với họ được một lúc, mẹ tôi chợt nắm tay tôi bước ra ngoài nói: “Mẹ dẫn con đến bể suối sắt, nghe nói có thể thư giãn đầu óc, thích hợp cho học sinh”.

Giữa tiếng ríu rít của một nhóm phụ nữ, tôi và mẹ đi đến bể bơi nhỏ bên cạnh. 

Bể bơi nhỏ này được ngăn cách với bể bơi lớn vừa rồi bằng một bức tường kính. Nhiệt độ bên trong cao hơn nhiệt độ của bể bơi lớn. Tôi ngâm mình trong đó và cảm thấy toàn thân tê dại như kim châm.

Bể này có tên là Suối Sắt, và tất nhiên là nó chứa sắt. Nước trong ao có màu giống như màu rượu vang đỏ, trông hơi đáng sợ, giống như một vũng máu.

Ngược lại với màu này, đùi của mẹ tôi thực sự siêu trắng. Cô ấy dựa vào mép hồ, nhấc một chân lên khỏi mặt nước rồi từ từ hạ xuống tay tôi. 

Tôi ôm nhẹ cô ấy rồi nói: “Hồ này nóng quá, sắp chín rồi.”

Mẹ nhắm mắt hưởng thụ, tùy ý mấp máy miệng, nhấn mạnh: "Kiên nhẫn, sẽ có hiệu quả."

Tôi đang bóp chặt chân mình nhưng ai biết rằng chân mẹ tôi nghiêng và chạm vào dương vật đang cương cứng hoàn toàn của tôi.

Do cảm giác ngứa ran khắp cơ thể nên tôi không bị kích thích đặc biệt. Tôi chỉ cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật là một tay xã hội đen”.

Mẹ mở mắt nói: "Sao con không vào phòng mẹ mà thủ dâm? Mẹ thấy hôm nay con xoay vòng cũng vất vả đấy."

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Anh quên à? Sáng nay tôi định ăn một bát cơm thì có người làm đổ bát và cơm. Anh còn đói à? Anh chỉ muốn tôi ăn đất để thỏa mãn cơn đói thôi sao? Như vậy có phải là quá đáng không?"

Mẹ tôi đá vào bắp chân tôi: “Con đừng có giọng kỳ quái như vậy, nếu con còn bắt chước cuốn tiểu thuyết đó nữa mẹ sẽ đánh con. Con nói không được hay sao? Con có biết vì sao mẹ bơi mấy lần rồi trốn vào đây ngâm suối nước nóng không?”

Tôi kiềm chế không nói "bạn": "Tại sao?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, đặt tay lên bụng dưới rồi nói: “Bởi vì… con rán nồi, bơi được hai lần thì mẹ thấy đau, mẹ giả vờ khó chịu không dám bơi nữa.”

Tôi không khỏi bật cười và nói: “Chúng ta khổ quá. Nồi cơm chín, bát úp”.

Mẹ tôi nói: “Sao con khổ thế? Suốt buổi chiều mẹ không dám cử động, phải ngồi xuống rất chậm”.

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem, có cảm giác như mất trinh không?”

Mẹ quay đầu đi, cong môi nói: “Mẹ không mất trinh vì con đâu”.

Tôi mỉm cười và nói: “Nhưng anh đã làm mất trinh của em”. 

Mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy bất ngờ đứng dậy và tát liên tục vào đầu tôi khiến đầu tôi đập rất mạnh. 

Mẹ kiếp, con ruột rất có sức chiến đấu, không giống người yêu. 

Thế là tôi nhân lúc đó đứng dậy và thoát ra khỏi cái ao nhỏ này, không biết mình đang ngâm hay đang sôi người. Tôi cảm thấy như bị bỏng khắp người, tôi muốn mở cửa và đi ra ngoài.

"Đừng đi, ngồi với tôi một lúc." Giọng mẹ chợt dịu lại, nghe khá nghiêm túc. 

Tôi bỏ tay xuống và nói: “Trời nóng quá, chúng ta ra ngoài tìm chỗ nói chuyện được không?”

Mẹ cô vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh và nói: "Hãy kiên nhẫn, mẹ muốn con ở lại với mẹ một lúc."

Bà nói vậy, tất nhiên tôi chỉ có thể mạo hiểm tính mạng để đi cùng mẹ. Thế là tôi lại nhảy xuống hồ và tận hưởng niềm vui của hàng nghìn mũi kim.

Miệng tôi tê dại vì bỏng rát nên tôi vội nói: “Anh muốn nói chuyện gì? Cứ nói cho tôi biết.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vừa tỉnh dậy, mẹ phát hiện con không có ở đây, mẹ có chút nhớ con.”

Tôi vội nói: “Lúc tỉnh dậy cũng vậy, nhưng tôi không dám gọi điện cho anh, sợ làm phiền anh khi đang ngủ.”

Mẹ tôi nói: "Mẹ thức dậy sau một giấc ngủ dài, sáng ra mẹ cũng bối rối. Mẹ chỉ nghĩ liệu con có thất vọng lắm không. Dù sao thì đây là lần đầu tiên và thật là một mớ hỗn độn. Mẹ đã lên kế hoạch từ trước, chẳng hạn như mặc quần áo cẩn thận hơn và thuê chuyên gia trang điểm. Sau đó, mẹ sẽ rải cánh hoa hồng lên giường và tắm tinh dầu hay gì đó. Nhưng tất cả những điều đó đều vô nghĩa, và đến sáng mai đầu óc con mới tràn đầy. Tôi muốn hoàn thành nhiệm vụ càng nhanh càng tốt. Thực tế, tôi đã Sáng nay tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi thực sự muốn xuất tinh ngay khi bạn bước vào. Tôi đã định cho bạn đeo bao cao su trước đó, nhưng tôi đã quên nó trong xe khi đó có rất nhiều vấn đề và tôi muốn giải quyết nó càng sớm càng tốt.

Tôi bối rối hỏi: "Tại sao mẹ lại cần bao cao su? Mẹ ơi, con đang trong kỳ kinh nguyệt an toàn chứ?"

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu nói: “Đúng vậy, nhưng cũng không an toàn lắm. Hơn nữa, thời kỳ an toàn chỉ tương đối an toàn, ngay từ đầu cũng không an toàn. May mà hôm nay chuyện đó không xảy ra, nếu không con sẽ phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp, rất có hại cho cơ thể, sẽ làm rối loạn nhịp kinh nguyệt, phải mất mấy tháng mới bình phục.” 

Tôi vội nắm lấy tay mẹ và nói: “Tệ quá, thà không ăn còn hơn. Con chưa xuất tinh”. Thực ra trong thâm tâm tôi biết trước đó có hiện tượng xuất tinh giả nên đã nhỏ vài giọt vào người mẹ.

Bí mật này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Hơn nữa, mẹ tôi cũng đang trong giai đoạn an toàn nên tôi không định nói ra.

Mẹ cúi xuống nhìn tôi nói: "Dù sao... sau này con cũng không thể đòi hỏi mẹ bất cứ điều gì, con biết đấy. Hãy cố gắng kiềm chế không hôn, ngửi chân, v.v., và đừng làm điều đó quá thường xuyên. Thứ nhất, bố con đang ở nhà, thứ hai, mẹ sợ con làm quá nhiều sẽ bị tinh trùng lên não, con sẽ càng muốn nhiều hơn."

Tôi bĩu môi với vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng tôi thực sự khó chịu. Tôi cảm thấy như anh đã phá hỏng công việc của tôi. Anh đã nói với tôi rằng anh sẽ không cho tôi ăn trong nhiều ngày và chỉ cho tôi ăn vặt liên tục. Đây là cách anh muốn ngược đãi chính đứa con của mình!"

Tay mẹ vặn đùi tôi dưới nước nói: “Ăn, ăn, ăn, chỉ cần biết ăn thôi, dù nồi có vỡ cũng phải ăn”.

Tôi nắm lấy tay mẹ dưới nước và nói: “Mất bao lâu… để sửa được cái nồi?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Làm sao mẹ biết được? Bên trong đau và có thể có những vết nứt nhỏ. Tối nay mẹ phải đến hiệu thuốc để mua một loại gel chống viêm đề phòng. Nếu viêm thật sự, mẹ không biết con có thể ăn gì nữa. Đến lúc đó mật sẽ bị hỏng và hết hạn sử dụng, thậm chí con không thể ăn đồ ăn nhẹ”.

Tôi bĩu môi lắc chân cô ấy nói: "Anh xin lỗi~ anh cũng không muốn làm vậy. Là em nhất quyết muốn làm như vậy."

Mẹ tôi cười giận dữ nói: “Mẹ muốn ép con à? Con muốn xấu hổ à?”

Tôi giải thích: “Anh thậm chí còn không cho tôi hôn anh, nếu anh không đến vội như vậy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhân tiện, nơi này xa xôi quá, tôi có thể tìm được hiệu thuốc ở đâu?”

Mẹ nói: "Nơi này nhiều lắm. Dù đây là nông thôn nhưng ở thị trấn và làng mạc cũng có hiệu thuốc. Và ban đầu chúng ta định quay lại thành phố tối nay. Lễ khai mạc Lễ hội Du lịch sẽ được tổ chức tại thành phố vào ngày mai. Toàn bộ ngày lễ tháng Năm là lễ hội của ngành du lịch. Con nghĩ chúng ta đến đây để nghỉ dưỡng à?"

Lúc này, những người phụ nữ trong ao cũng giải tán. Dì Lý quấn khăn tắm đi vào, nói: “Gió mạnh đến mức làm đổ tường hoa, làm vỡ chậu hoa trên mặt đất, may mắn là không có ai bị trúng đạn. Đêm nay có thể sẽ mưa rất to, không biết ngày mai sẽ ra sao. Nếu lại mưa, chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

Mẹ tôi đứng dậy khỏi bể bơi, nhặt chiếc khăn tắm quấn vào người rồi rời đi. Sau đó cô ấy nói với tôi: “Con về làm bài tập trước đi, khi bố con thức dậy chúng ta sẽ rời đi.” 

Nhưng thật khó để chờ đợi anh tỉnh dậy. May mắn thay, một số người bạn của anh đã đến và ép cha anh tỉnh lại.

Nhóm chú bác này đang cùng nhau hút thuốc và trò chuyện trong phòng khách. Họ dường như đang nói về những điều quan trọng hơn.

Tôi chỉ có thể giúp dọn dẹp tàn tích của bức tường hoa bị sập. Sau khi dọn sạch, mây đen kéo tới với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, khiến khuôn mặt của những người điều hành du lịch này tràn ngập vẻ u ám.

Haha, ban đầu tôi nghĩ đến việc kiếm thật nhiều tiền vào Ngày tháng Năm, nhưng giờ thì chẳng có gì cả.

Các cao thủ đến từ Hồng Không, Thâm Quyến sẽ không dại dột bất chấp mưa lớn để ngâm mình trong suối nước nóng.

Khi tôi làm xong bài tập và trở lại phòng khách, xung quanh hoàn toàn tối đen. Bố gọi tôi và một nhóm các cô chú đi ăn nhanh, chúng tôi đều muốn về nhà càng sớm càng tốt.

Khi tôi bắt đầu ăn, sấm sét bắt đầu nổi lên trên bầu trời và có tiếng răng rắc lớn. Vì thế trước khi ăn xong, nhiều người đã đẩy phân, vội vàng tránh đường vì sợ lãng phí thời gian.

Tôi ngẫu nhiên ăn một ít, mẹ tôi vội vàng cầm điện thoại bước vào nói: “Mau lên, trong thành phố đang mưa to. Mẹ phải đến khán phòng trong khuôn viên, tối nay phải làm thêm giờ xong trang trí.”

Bố lẩm bẩm: “Nếu phải ra đi vội vàng như vậy trời mưa lớn, ngày mai nhất định không thể lái xe được.

Mẹ sốt ruột thúc giục: “Chúng ta không nhanh lên, đường cao tốc sẽ bị đóng cửa. Bây giờ giám đốc Liêu và phó thị trưởng Trần đều có mặt tại hiện trường, nhưng người phụ trách công ty chúng ta lại không đi? Không chỉ mẹ đi mà vợ chồng chị Lý cũng sẽ lên đường trước mà không có gì để ăn.” 

Bố bất mãn nói: “Bà ấy là cổ đông lớn…” rồi bất đắc dĩ lái xe đi.

Vì xe của mẹ tôi bị chúng tôi để lại ở một biệt thự khác vào buổi sáng, và mẹ cũng không quen lái chiếc SUV cỡ lớn này nên hôm nay chúng tôi phải lấy xe của bố tôi để lái xe an toàn.

Khi chúng tôi lên xe và lái đến thị trấn suối nước nóng thì trời bắt đầu mưa to.

Đột nhiên đường núi trở nên tối đen như mực, những tia sáng cao không thể vươn xa được.

Bố trông xấu xí, chửi bới và lái xe cẩn thận.

Tôi không khỏi nghĩ đến cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con kinh điển "Mẹ kiếp trên xe về quê", nhưng tình hình hiện tại tất nhiên rất khác so với tiểu thuyết. Mẹ không những không thân mật với tôi mà còn liên tục gọi điện cho tôi.

Vì mẹ thường bận ở công ty, dì Lý chỉ phụ trách điều hành công việc kinh doanh nên đội âm thanh ánh sáng tại chỗ không quen với mẹ, mọi quyết định đều phải do mẹ đưa ra.

Cuối cùng, sau khi vượt qua cảnh tắc đường trong thị trấn, tín hiệu 4G đã đầy và mẹ tôi đã có thể liên lạc qua trò chuyện video suốt chặng đường. Sau khi xếp hàng để lên cao tốc, mẹ tôi ít gọi điện hơn. 

Trên đường cao tốc có đèn hậu màu đỏ và tốc độ giảm dần. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi vùng tốc độ chậm, mưa to đến mức tôi không thể nhìn xa hơn 50 mét. 

Bố liên tiếp ấn xuống mấy chỗ ngập nước, thân xe hơi xê dịch. 

Anh ta đột nhiên nói: "Con đường này không thể mở được. Chúng ta phải rời khỏi đường cao tốc. Quá nguy hiểm!"

Mẹ nói: “Mẹ hỏi, đừng vội xuống đường cao tốc, mẹ sợ con xuống không được, nhiều lối vào đường cao tốc đều bị chặn.”

Cô gọi điện cho dì Lý có mặt ở hiện trường, hai người nói chuyện hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, an toàn là trên hết, tối nay chúng ta không thể rời đi. Nếu lại mưa to như vậy, hãy tìm một thị trấn gần đó để nghỉ qua đêm."

Bố nói: “Ra đến đường cao tốc tôi bò như rùa rất lâu, nhưng không rời khỏi thị trấn Thẩm Tây. Cách đó không xa là chính quyền thị trấn, ngay góc đường là viện dưỡng lão. Con có thể ở lại chỗ của bố. Nếu có nhiều người quen thì sẽ an toàn hơn.”

Mẹ tôi nói có sau khi nghe điều này. Cô ấy hiếm khi ở khách sạn.

Cứ thế, chúng tôi sợ hãi lái xe vài km rồi ra khỏi đường cao tốc. Khi chúng tôi đến con đường quê quen thuộc, sắc mặt bố cuối cùng cũng khá hơn một chút. 

Khi đến con đường sầm uất nhất thị trấn, mẹ tôi kể tên một số loại gel chống viêm âm đạo phụ khoa rồi bảo bố tôi ra hiệu thuốc lớn trời mưa để mua. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ nhưng ánh mắt mẹ lại cố tình không nhìn về phía tôi. 

Vì tôi ngồi ở ghế phụ nên bố tôi mua về và vỗ nhẹ vào những giọt nước sau khi lên xe, đưa cho tôi và bảo tôi đưa cho mẹ. 

Lần này tôi quay người tựa vào hộp tựa tay giữa, đưa tay ra đưa cho mẹ tôi đang tựa lưng vào tựa lưng ghế sau. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt không vui trước khi tiêm gel âm đạo. 

Làm xong việc này tôi cảm thấy khá hào hứng nhưng phải giả vờ thờ ơ ngồi xuống rồi trò chuyện với bố rồi đi về phía viện dưỡng lão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Sau khi rời thị trấn Shenxi, chúng tôi rẽ vào một con đường nông thôn tối tăm. Khi đến gần những ngọn núi, cuối cùng chúng tôi cũng đến được "Nhà điều dưỡng bệnh nghề nghiệp của Lữ đoàn thám hiểm công nghiệp hạt nhân tỉnh XX". 

Tuy cái tên khá đáng sợ nhưng lại khiến người ta lầm tưởng nó có chứa chất phóng xạ hay thứ gì đó. Nó thực sự là một trung tâm vật lý trị liệu cho các bệnh về da và viêm khớp. Người ta nói rằng những người đi ra ngoài hoang dã dễ mắc những căn bệnh này. 

Vì là cơ quan trực thuộc chính quyền tỉnh nên viện điều dưỡng này khá ấn tượng. Khi lái xe vào, bạn có thể cảm nhận được những hàng cây cao chót vót khắp nơi và lịch sử lâu đời. 

Mẹ tôi nhìn bóng tối xung quanh, có chút bất an nói: “Sao ở đây không có ai? Phải rất lâu bác bảo vệ mới mở cửa.”

Bố nói: “Mọi người đã về thành phố ăn mừng rồi. Ngày mùng một tháng năm ai còn ở đây?”

Những tòa nhà này có cảm giác về kiến ​​trúc của Liên Xô và có khoảng cách lớn giữa mỗi tòa nhà. Bố lái xe đến một tòa nhà và đậu xe rồi lao vào trời mưa để lấy ô cho chúng tôi. 

Nhìn mái tóc ướt đẫm của anh và đưa cho tôi chiếc ô, tôi cảm thấy anh vẫn giống một người cha. 

Chắc chắn là đàn ông phải có trách nhiệm để có địa vị. Sau khi vào nhà, mẹ anh đã chủ động quan tâm đến anh và tìm cho anh một chiếc khăn khô và máy sấy tóc. 

Đã hơn mười giờ tối. Phòng của bố là một căn phòng nhỏ có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Bố hiện sống một mình. 

Anh ta biến một căn phòng khác thành phòng chơi mạt chược. Khi anh mở cửa, nó có mùi giống như phòng hơi ngạt và đầy khói. 

Phòng nam thật thái quá. Phòng khách chất đầy rác được bó lại không được vứt đi kịp thời. Một số cây xanh lớn cũng đang chết dần và ngày của chúng đã được đánh số. 

Điều kỳ quặc nhất là phòng ngủ của bố tôi. Mặc dù nội thất rất cao cấp nhưng vẫn còn vương vãi quần áo trên sàn và trên giường. 

Mẹ anh thực sự đã tìm thấy những mẩu bánh quy và tàn thuốc lá trên giường của anh, vẻ mặt của bà vô cùng tuyệt vời. 

Với khuôn mặt hôi hám, mẹ tôi tìm bàn chải giường và dọn dẹp căn phòng. Khăn trải giường bị va đập khiến cô rất ngạt thở nên cô đành phải bất lực cứu nguy, moi những tấm ga dự phòng trong tủ ra. 

Nhưng...những tấm ga trải giường dự phòng thực sự có mùi mốc nồng nặc! 

Bố nói nguyên nhân là do lúc đi ra ngoài đã quên đóng cửa sổ, trời mưa suốt ngày khiến nước tràn vào tủ quần áo lớn. 

Thế là hai người cãi nhau thêm vài lần nữa, mẹ tôi chỉ việc vào phòng tắm giặt ga trải giường, vỏ gối khiến bố tôi khá xấu hổ. 

Anh lướt qua điện thoại và nhìn vào nhóm của mình. Anh ta đứng và ngồi một lúc, rõ ràng là đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi thấy anh bồn chồn nên hỏi: “Lại có người hẹn anh đi chơi à?”

Bố liếc nhìn phòng tắm, nhỏ giọng nói: “Lãnh đạo chính quyền thị trấn, họ đang trực ngày tháng năm, không thể rời đi. Họ muốn chơi mạt chược cùng nhau.”

Tai mẹ tôi vẫn hoạt động bình thường trong phòng tắm. Cô nói: “Mấy người tập hợp lại được bao lâu? Anh muốn đánh tôi bao lâu?”

Bố ngượng ngùng nói: “Bình thường ai cũng buồn ngủ mới ngủ. Chính quyền thị trấn có rất nhiều phòng dành cho khách, chỉ cần tìm một chỗ để ngủ là có nước nóng 24/24.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Gần 10 giờ rồi, con có thể đi nếu muốn.”

Rõ ràng là mẹ tôi đang có tâm trạng không tốt, nhưng khuôn mặt của bố tôi ngay lập tức chuyển động sau khi nghe điều này. Anh ta do dự rồi nói: “Phó trưởng trấn Zou có thể sẽ sớm được thăng chức đến thị trấn tiếp theo để khắc phục tình hình. Tôi cần anh ấy giúp giải quyết các hóa đơn cho dự án mà tôi đang thực hiện. Vị lãnh đạo này phải đi cùng tôi.” 

Mẹ im lặng trước lời nói của bố.

Bố đứng dậy đi vòng quanh nhà vài vòng, đột nhiên nói: “Buổi chiều mọi người đều đã đi ngủ, tối chúng ta nhất định không thể đi ngủ sớm. Tại sao chúng ta không đi tham gia trò vui? Đám phó thị trưởng làm món lợn rừng, gà lôi các loại. Con có thể không coi họ là người cổ hủ, nhưng họ làm đồ ăn rất giỏi, đầu bếp trong căng tin cũng rất giỏi.”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Con đi ăn đi. Mẹ phải đi ngủ sớm và dậy sớm. Con chơi mạt chược không dậy được thì sao mẹ phải lái xe lên thành phố?”

Bố nhanh chóng nói: "Không sao đâu, bố để xe ở đây để họ lái xe đón. Tiểu Thanh, con có muốn đi ăn đồ ăn ngon với bố không? Lát nữa quản lý viện dưỡng lão sẽ trực lại, con cứ lấy xe của ông ấy về."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy tối nay anh có quay lại không?”

Bố lưỡng lự rồi nói: “Chắc bố sẽ về sớm thôi. Bố mẹ thường rời đi lúc ba bốn giờ chiều, có khi bố ngủ ở đó, bố cũng không biết chắc”.

Tôi nhìn hai phòng một phòng khách rồi nói: "Vậy tối nay tôi nên ngủ ở đâu? Giường trong phòng mạt chược của anh ở đâu?"

Bố nhìn quanh, xấu hổ không dám bảo tôi ngủ trên sofa nên nói: “Con ngủ ở phòng bên cạnh cũng được. Dù sao vợ chồng nhà bên cạnh đã mấy tháng rồi chưa về. Tôi và họ quan hệ rất tốt, ở lại đây một đêm cũng không sao cả.”

Sau đó bố tôi lấy chiếc chìa khóa dây thừng màu đỏ và mở cánh cửa bên cạnh. Anh ấy đưa chìa khóa cho tôi và nói: “Chỉ một chiếc chìa khóa thôi, đừng làm mất nhé!”

Mẹ tôi và tôi bước vào và xem xét. So với căn phòng của bố tôi, ngôi nhà của họ gọn gàng và sạch sẽ hơn rất nhiều. Nhưng không có đồ dùng cá nhân. Nó cảm thấy giống như một khách sạn hơn là một ngôi nhà. Chẳng trách tôi hiếm khi tới đây.

Nhà này đều có giường nên mẹ tôi sờ chiếc giường trong phòng ngủ chính xinh đẹp mà nói: “Bụi nhiều quá, còn phải thay nữa”.

Bố vẫy di động nói: "Mời mẹ dọn giường đi. Con đừng lo lắng, tối nay bố sẽ thu xếp, lát nữa bố sẽ bảo người phục vụ thay ga trải giường và vỏ chăn. Chẳng phải gần đây bố mới về ngủ sao? Cho nên mới bừa bộn như vậy." Sau đó, bố bấm điện thoại rồi ra ngoài hành lang nói chuyện. 

Tôi nhìn mẹ đang lặng lẽ sắp xếp vỏ gối rồi nói: “Mẹ buồn ngủ à?”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: “Không sao đâu, mẹ ngủ trưa đi.”

Tôi nói: “Tôi không buồn ngủ, tôi phải làm gì đây?”

Mẹ nói: “Muốn chơi thì đi với anh ấy đi. Nếu không sợ bị họ hút thuốc”.

Tôi thì thầm: “Tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không?”

Mẹ đột nhiên trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Con đang nghĩ cái gì vậy! Tất nhiên là không, bố con có thể quay lại bất cứ lúc nào! Mẹ đã bảo con sắp tới đừng suy nghĩ nhiều mà."

Tôi nũng nịu nói: “Nhưng tôi đến đây để đi cùng anh, chắc chắn anh sẽ không phân tâm. Thế còn… anh cho tôi ăn nhẹ nhé? Dù sao tôi cũng không ngủ được.”

Mẹ chỉ vào phần thân dưới của tôi và nói: "Thôi bỏ chuyện hôm nay đi, mẹ biết con còn giận. Hơn nữa, mẹ không có tâm trạng. Đừng làm phiền mẹ nữa, con biết không? Mẹ chỉ muốn điều chỉnh một lát thôi."

Tôi vội xua tay nói: “Con biết rồi, con biết rồi mẹ, con sai rồi, con đi ra ngoài đây.”

Mẹ nói: “Mẹ không cho con ăn vặt nên con chạy nhanh à? Con lười ăn quá!”

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con chỉ muốn đụ mẹ quá thôi. Dù chỉ nghe giọng mẹ một lúc thôi cũng cứng rắn rồi. Mẹ thấy đấy, con không muốn đâu. Vừa rồi con vất vả trên xe rồi, mẹ cho con ở lại đây với mẹ, con thật sự tàn nhẫn quá.” . Bạn cũng nên xem xét những gì tôi đã trải qua ngày hôm nay và tôi vẫn chưa kết thúc trò chơi. Nếu tôi ở đây lâu hơn nữa, tôi sẽ phải chịu đựng chứng mất ngủ mất. Tôi sẽ ở lại với bố một lúc và xem họ chơi mạt chược. Tôi thấy rằng ở bên anh ấy một thời gian có thể ngăn chặn phản ứng của tôi với bạn một cách hiệu quả ”.

Mẹ lập tức cười nham hiểm nói: “Lúc tưởng rằng chân hắn sẽ bị hắn đánh gãy, con có lùi lại không?”

Tôi lắc đầu kiên quyết và nói: “Việc này dễ khiến tôi bị gãy chân lắm. Tôi thậm chí còn cho rằng mức án này quá nhẹ”.

Mẹ nhịn cười một lúc, nghe thấy bố gọi điện ở hành lang sắp kết thúc, mẹ đẩy tôi ra nói: “Đi đi, mẹ gói ghém cho con. Về sớm nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ đi ngủ sớm. Sáng mai bạn phải về sớm và phải có mặt tại khán phòng lúc 8 giờ. Đừng để tôi đánh thức bạn vào lúc đó."

Tôi hết lòng đồng ý và theo mẹ dọn dẹp hai dãy phòng. Phần lớn thời gian đó được dùng để dọn dẹp phòng của bố tôi. Có quá nhiều rác và vân vân. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi không thích nó.

Chưa đầy 10 phút, xe của bố đã chạy xuống tầng dưới.

Đã lâu không gặp, những người chơi poker cực kỳ nhiệt tình.

Ngoại trừ phó thị trưởng đang lái xe, hai nhân vật còn lại đều có mặt. Các tiêu chuẩn đủ cao, điều đó cho thấy không dễ để tìm được người chơi poker phù hợp.

Tôi nghe mẹ tôi kể rằng họ chơi mạt chược với giá 5 nhân dân tệ một quân, thắng thua hàng chục nghìn trong một đêm là chuyện bình thường. Từ góc độ này, thực sự không có nhiều người trong thị trấn có đủ tư cách và phẩm chất để lên sân khấu.

Nó không chỉ là về tiền bạc. Nếu sếp của bạn sẵn sàng đấu tranh gay gắt với bạn, điều đó cũng cho thấy bạn là người của chúng tôi, phải không?

Một chiếc ô tô của người đàn ông vui vẻ phóng nhanh trong đêm mưa. Phó thị trưởng rất giỏi lái xe. Sau khi đến sân chính quyền thị trấn, bốn người đàn ông cứng rắn lao vào tòa nhà mà không thèm cầm ô. Tiếng hét hùng vĩ của họ vang vọng trong tòa nhà.

Người ta sợ cô đơn. Trước khi những âm thanh này vang vọng trong tòa nhà lớn như vậy, đèn tối om, đèn kích hoạt bằng giọng nói bật sáng sau một tiếng la hét. 

Tôi đi lên phòng đa phương tiện trên tầng hai, nơi có vài người nhàn rỗi trong làng đang xem Spider-Man 2 trên máy chiếu.

Bố chỉ vào một ông già ngồi ở hàng ghế đầu đang chăm chú xem phim và nói rằng đây là một công nhân của viện dưỡng lão. Anh ấy sẽ đến và đưa tôi đi cùng khi anh ấy quay lại.

Tôi không ngờ rằng một bộ phim có thể được xem ở một nơi như thế này. Tất nhiên tôi cũng lười đi lên ngửi mùi khói của những người này nên chỉ ngồi cạnh công nhân Khương và xem phim. 

Tôi đã xem nó trong khoảng một giờ. Khi bộ phim sắp kết thúc, mẹ tôi gửi cho tôi một video WeChat. 

Tôi lịch sự chạy ra hành lang để trả lời cuộc gọi. Sau khi bấm vào, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, giơ điện thoại di động lên và trò chuyện video với tôi. 

Và điều kỳ lạ là tôi không hề thấy chiếc gối nào cạnh đầu mẹ mà chỉ có nền là tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Mẹ mỉm cười và điều chỉnh góc chụp, như thể đang khoe khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra cách đầu mẹ không xa có một vũng vết ố vàng…

Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có ngửi ga trải giường không? Chúng vẫn còn hôi à?”

Mẹ tôi lập tức lấy tay che miệng để nhịn cười. Chiếc máy ảnh rung lắc điên cuồng và rơi khỏi giường, nhắm thẳng lên trần nhà. 

Từ trần nhà tôi nhìn thấy đó không phải là phòng của bố tôi! Tức là chiếc giường mẹ đang kê cho tôi chính là chiếc giường bên cạnh đấy! 

Tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, tấm này dùng thế nào ạ?”

Mẹ nói: “Những tờ giấy gốc đã ở đó quá lâu, mẹ không biết đã tích tụ bao nhiêu bụi. Khăn trải giường của bố bạn cũng đã không được sử dụng trong một tháng và chúng thậm chí còn bẩn hơn, với những vết bẩn và tất cả. Tôi sẽ không ngủ trên chúng. Mặc dù khăn trải giường của tôi không được sạch lắm nhưng ít nhất chúng cũng đã được sấy khô. Nếu không ngủ bẩn, chúng vẫn có thể dùng được."

Vì vậy tôi nói: "Vậy thì tôi nên làm gì? Cho tôi ngủ trên giường của bố tôi được không? Mùi vị nồng quá, tôi không muốn."

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con biết mùi thuốc lá mà con muốn mẹ đi à?”

"Vậy... chúng ta cùng nhau đi nhé?" Tôi hỏi thăm dò.

Mẹ dường như không nghe thấy lời đề nghị của tôi mà vẫn nhìn tôi với ánh mắt chớp chớp. 

Tôi chỉ có thể lặp lại câu hỏi: "Ý tôi là, tôi cũng ngủ ở đây thì sao?"

Mẹ tiếp tục nhìn tôi một cách đáng yêu, nghiêng đầu làm biểu cảm dễ thương trong giao diện chọn trò chơi 3D. 

Bây giờ tôi biết cô ấy đã nghe thấy và chỉ đang giả vờ ngu ngốc. Vì vậy, anh nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai xung quanh. Anh bước vào phòng chứa đồ, đóng cửa lại rồi nói: "Tại sao em lại muốn ở bên nhau?"

Mẹ tôi hoang mang nhìn quanh và nói: “Cả đêm con không nghe thấy tiếng sấm sao? Nó rất khó chịu và tôi không thể ngủ được. Hãy quay lại và nói chuyện với tôi, bạn có thể làm được không?"

Tôi thì thầm: “Được rồi! Tôi hứa sẽ làm, cứ nói đi.”

Vì vậy, tôi quay lại phòng video, do dự trước cửa, rồi đi tới chỗ ông Jiang đang trò chuyện với những người khác và nói: “Chú Jiang, khi nào chú mới về viện dưỡng lão? Tôi muốn quay lại sớm hơn."

Với tính cách của tôi, hiếm khi tôi đưa ra những yêu cầu trơ trẽn như vậy. 

Nói chung, tôi thà đợi người khác còn hơn là vội vàng như thế này. 

Nhưng tình huống hôm nay thật đặc biệt. Tôi nghĩ về điều đó và thử vài từ. 

Tôi không ngờ anh lại dễ nói chuyện nên anh chỉ thân thiện hỏi: “Em buồn ngủ à? Tôi cũng sắp đi đây." Anh ấy chỉ đưa tôi về trên chiếc Audi A6L. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết chiếc xe này là mẫu mới nhất. Người kỹ sư này rất giàu có. 

Bác Jiang đưa tôi xuống tầng dưới và lái xe trở lại tòa nhà của bác ấy. Tôi không biết mình đang ở đâu khi nhìn đèn hậu của anh ấy biến mất trong rừng. 

Thực sự có những tiếng hú liên tục của động vật trên những ngọn núi xung quanh nơi ma quái này. Hệ sinh thái cũng được bảo vệ tốt. Tôi tự hỏi liệu có thú hoang nào lang thang xung quanh không. 

Chẳng trách mẹ tôi có chút sợ hãi, đó không phải chỉ là sấm sét. 

Những con vật này có lẽ đã sợ hãi trong trận mưa lớn vừa rồi, nhưng bây giờ khi mưa đã tạnh, tất cả chúng đều run rẩy và bắt đầu luyện giọng. 

Trong bầu không khí núi non sâu thẳm này, tôi leo lên tầng hai, đi đến căn phòng trong cùng ở hành lang và gõ cửa. 

Nó rất yên tĩnh và tiếng bước đi dường như vang vọng khắp tòa nhà. Ngay cả việc gõ cửa an ninh cũng làm lộ ra cảm xúc của Hoàng Trung Đại Lộ. 

Mẹ ngơ ngác trả lời bên trong: "Ai thế?"

Tôi nhanh chóng nói đó là tôi và được cho vào. 

Nhiệt độ bên trong cửa cao hơn nhiều so với bên ngoài. Mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước lại giường, ngồi xuống nói: “Đi tắm đi. Nếu cậu chưa thay quần áo thì hãy mặc lại đồ lót và thay lại khi về nhà vào sáng mai." 

Thế là tôi vào phòng tắm tắm và dùng khăn tắm của mẹ lau người. 

Tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc lại chiếc quần lót hôm nay nhưng tôi phải chịu đựng. 

Ai đã khiến chúng ta không chuẩn bị qua đêm ở đây hôm nay? 

May mắn thay, trong nhà tương đối ấm áp nên tôi không cảm thấy lạnh ngay cả khi mặc đồ lót. Mẹ tôi đã tắt đèn trong phòng ngủ, mở một góc chăn trên giường chờ tôi dậy.

Lúc tôi chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi đột nhiên từ trong chăn nói: “Khóa cửa lại, đừng để bố con về muộn.”

Tôi khóa cửa lại nói: “Không có gì đâu, cứ nói chỉ có một tấm ga sạch sẽ thôi.”

Trong bóng tối, tôi đi theo ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ, đi đến bên giường ngồi xuống. Vừa lau nước ở chân bằng khăn giấy, tôi vừa trò chuyện với mẹ: “Mẹ có ngủ được không?” 

Trong bóng tối, mẹ tôi trầm giọng ngâm nga, tựa hồ tâm tình không tốt.

Trong lúc nhất thời không nghĩ ra biện pháp, chỉ có thể chui vào trong chăn nằm thẳng, hai tay đặt trước ngực nói: “Ta ngủ đã lâu, hiện tại không buồn ngủ. Không phải cậu vừa nói muốn nói chuyện gì đó sao?”

Mẹ nói với giọng bơ phờ: “Bây giờ mẹ không muốn nói chuyện gì nữa, mẹ mệt rồi.”

Tôi nhìn lên trần nhà, gật đầu và nói: “Hôm nay vất vả cho anh quá. Ngày mai cũng sẽ không dễ dàng đâu. Giọng nói vàng đó đã ăn mất nó rồi à?" 

Mẹ có vẻ không thích nói nhiều nên ậm ừ với tôi.

Khi tôi ngủ thiếp đi, tôi cảm thấy ngứa ngáy sau gáy. Tôi đưa tay lấy ra một tấm ga trơn và ném nó ra khỏi giường. Tôi mất kiên nhẫn nói: “Đây là cái gì? Tôi không nhặt nó lên từ trên giường à?"

Mẹ nói: “Có lẽ là do lá. Phía trên giường có bệ cửa sổ, hoa cỏ trên đó có thể đã rụng lá. Nhiều bông hoa đã héo, đáng tiếc không có ai tưới nước.”

Tôi gật đầu, ngồi vào một góc thoải mái rồi lại nằm ngửa nói: “Sao đột nhiên lại muốn tôi về sớm?”

Mẹ tôi nói: “Khi tạnh mưa sẽ có sấm chớp liên tục, không báo trước. Sau này sẽ không có sấm sét, khắp nơi đều có dã thú kêu la, ta ngủ không được.”

Thỉnh thoảng tôi nghe tiếng động vật lạ gầm gừ ngoài cửa sổ, liền nói: “Mẹ ơi, dù sao chúng ta cũng ngủ với nhau, bố con cũng không về. Không, có về cũng không vào được. Mẹ nói cho con biết hôm đó mẹ… như thế nào đi.”

Mẹ lắc đầu nói: “Nếu con không đến, mẹ lại chọc giận con bằng câu nói này thì phải làm sao?”

Tôi bất đắc dĩ nói: “Tôi tò mò quá, cậu cho tôi ăn chút đồ ăn nhẹ cho đỡ bụng nhé?”

Giọng nói lạnh lùng của mẹ nói: “Ngủ đi.”

Tôi thở dài một hơi, cuộn chăn lại quay lưng về phía mẹ rồi ngủ nghiêng bên mình. 

Kết quả là khi quay mặt vào bóng tối, tôi lại va vào đám lá cây. Nơi ma quái này thật hoang vắng!

Thế là anh đưa tay chạm vào vài chiếc lá bên cạnh và dưới gối. Anh vội vàng ném chúng xuống gầm giường rồi nói: “Sao nhiều lá còn mềm chưa héo thế?”

Mẹ kể: “Mẹ mở cửa sổ khi trời tạnh mưa nhưng gió rất mạnh đã thổi bay rất nhiều hoa và cây này”.

Tôi ậm ừ, nhắm mắt im lặng mấy phút, nhưng không khỏi nói: "Con phải làm sao đây? Con thực sự không ngủ được mẹ ơi ~"

Mẹ thở dài, thì thầm: “Hôn mẹ rồi đi ngủ nhé?”

Tôi ngay lập tức đổi giọng sang giọng nhẹ nhàng và vui vẻ và nói, "Được rồi, được rồi, tôi muốn...nước bọt, thêm một chút nữa."

Mẹ dừng lại, vẻ mặt không rõ ràng trong bóng tối và nói: "Thật kinh tởm."

Mẹ tôi dường như không muốn đến gần tôi. Cô ấy chỉ quấn đầu vào chăn và tiến tới hôn tôi. 

Vì lý do này, chúng tôi chỉ có thể hôn nhẹ nhàng. Tôi hôn mấy giây rồi nói: “Lại gần đây, anh không ăn được đâu”.

Mẹ nhích vai lại gần hơn một chút và lè lưỡi trong nụ hôn. 

Thứ tôi mút là một miếng mềm... "Mẹ ơi, mẹ nhổ cái gì cho con thế?" Tôi không nhịn được mà dùng ngón tay véo một miếng nước bọt mỏng ra khỏi miệng. 

Mẹ tôi chơi khăm thành công, cười nói: “Là cánh hoa bay vào. Mấy chậu hoa hồng trên bậu cửa sổ đã bị rụng trụi.”

Tôi chợt nhận ra: “Ồ, thảo nào nó mềm như tờ giấy. Tôi cứ tưởng thứ rơi ra khỏi cổ áo mình là một chiếc lá”.

Sau khi hôn nhau, chúng tôi quấn chăn, hở mặt, nhìn nhau bằng ánh mắt sáng rực mà không nói nên lời. 

Ở vùng núi vào tháng 5, ban đêm trời vẫn rất lạnh, chẳng trách chúng ta phải đắp chăn nửa dày như vậy. Ở các thành phố khác, mọi người đều có chăn điều hòa. 

Có lẽ vì nụ hôn vừa rồi mà giọng mẹ tôi trở nên mềm mại hơn khi nói: “Con vẫn chưa ngủ được à?”

Tôi nói "hmm" và nhìn vào mắt cô ấy mà không nói gì. 

Mẹ chắc cũng không ngủ được nên mẹ nhẹ nhàng dùng ngón chân chọc vào mu bàn chân tôi rồi nói: “Hôn chưa đủ sao?”

Tôi thì thầm: “Tôi vẫn còn hơi đói.”

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển ngón chân lên mu bàn chân tôi và nhẹ nhàng nói: “Vậy con muốn ăn gì?”

Tôi đoán cô ấy đã sử dụng gel bôi âm đạo nhưng tất nhiên là cô ấy không thể ăn mật ong. Vì thế tôi muốn hỏi xem trong túi mẹ tôi đang mang có chiếc tất nào không. Chưa kịp nói gì, tôi chợt nhận ra một câu hỏi quan trọng! 

Ngón chân của mẹ cọ vào mu bàn chân của tôi một lúc, tôi cũng đặt ngón chân của mình lên mu bàn chân của mẹ và cọ vào đó. 

Nhưng lần này cảm ứng có cảm giác sai! Đây không phải là cảm giác của làn da! 

Có một tiếng gầm trong đầu tôi. Cảm giác ngón chân tôi cọ vào mu bàn chân của mẹ là cảm giác mịn màng và thô ráp chỉ có ở những chiếc tất chân! 

Cô đã tắm xong, mặc bộ đồ ngủ rồi đi ngủ. Cô ấy không cần phải mang tất dài đi ngủ! 

Kết hợp với cuộc trò chuyện trước đó, tôi chợt hiểu mẹ tôi đang cố tình che giấu việc mẹ mang tất ở chân. Dù là quần tất dài hay tất ngắn, đây không phải là thứ mà một người phụ nữ muốn ngủ nên mặc. 

Cô ấy không muốn ngủ! 

Tôi liền duỗi chân ra đặt lòng bàn chân lên bắp chân mẹ, xoa từ trên xuống dưới. 

Trời ơi đây là cảm giác của tất 70D Sherbin, dày và thô hơn mẫu 912 kim mật độ cao. Nhưng độ bóng và màu sắc sẽ tốt hơn, hiệu quả se khít sẽ mạnh hơn. 

Tôi hiểu rằng tất Sherbin không tồn tại dưới dạng tất. Hầu hết các bà mẹ đều mua quần tất hoặc áo liền quần, vì vậy kiểu dáng này...

Tôi không khỏi đưa tay chạm vào eo mẹ, lập tức cảm nhận được cảm giác ấm áp của đôi tất Sherbin 70D trên eo mẹ. Thứ xuyên qua chiếc tất thô ráp là nhiệt độ cơ thể ấm áp và cơ thể đàn hồi của người phụ nữ!

Mẹ dường như bị nhột vì cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy không khỏi bật cười và cố hết sức lùi lại khỏi lòng bàn tay tôi.

"Bạn có đang mang vớ không?" Tôi quá phấn khích đến nỗi giọng tôi hơi méo đi. 

Mẹ tôi dùng tay đẩy bàn tay quấy rối của tôi ra. Trong quá trình tiếp xúc, tay tôi còn cảm nhận được kết cấu của chiếc tất trên cánh tay mẹ. 

Cô cười hì hì nói: "Đi kéo rèm lại đi, tôi sẽ cho anh một bất ngờ."

Tôi cũng thở hổn hển, buông tay mẹ ra, rụt người lại, chui ra khỏi chiếc giường ấm áp, đi về phía tấm rèm trong bóng tối. 

Lúc này tôi đã thích nghi với bóng tối và đóng thành công những tấm rèm có mùi hơi bụi. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi bật hai công tắc đèn ở đầu giường lên. 

Ngọn đèn trần sợi đốt rực rỡ và chiếc đèn bàn màu vàng ấm áp đồng thời sáng lên. 

Và mẹ tôi cũng mở chăn thật rộng, cho tôi nhìn thấy toàn thân mẹ nằm ngửa. 

Những cánh hoa hồng đỏ rực rải rác trên ga trải giường trắng. Càng gần xác mẹ thì càng có nhiều cánh hoa. Đặc biệt có một cục nhỏ ở bụng dưới của mẹ mà mẹ đang lấy tay che lại. 

Nhiều cánh hoa quá, mẹ em đã hái hết số hoa hồng người khác trồng rồi! 

Hầu hết các cánh hoa đều tập trung dưới thân mẹ nên tôi không để ý đến chúng sau khi đi ngủ. 

Lúc này cô đang mang đôi tất Sherbin 70D màu trắng như tuyết quen thuộc. Chỉ có bàn tay phía trên xương đòn, bàn tay phía dưới cổ tay và xương mu lộ ra. 

Phần còn lại của cơ thể cô được bao phủ bởi đôi tất Sherbin màu trắng bóng loáng. 

Mẹ dường như đã biến thành một con thiên nga trắng. Cô ấy hơi ngượng ngùng khi tôi nhìn vào lông mu của mình nên nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ở bụng dưới lên vùng tam giác, vừa đủ che đi phần lông mu thưa thớt của mình. 

Tim tôi như bị người khác nắm giữ. Nó giãy giụa một cách không thỏa đáng, không thể bơm thêm máu để bổ sung cho cơ thể tôi. Nói một cách đơn giản, tôi lo lắng đến mức mắt tôi chuyển sang màu đen. 

Mẹ lúc này mặt đỏ bừng, mẹ thì thầm: “Mẹ luôn cất bộ áo liền quần này trong túi. Ban đầu mẹ dự định có thể sẽ chụp một bức ảnh phơi sáng theo chủ đề đám cưới, nhưng không ngờ rằng mẹ quá bận và không có cơ hội đưa con đi cùng.”

Tôi lo lắng nói: “Vậy… em có thể hôn chân anh được không?”

Mẹ tôi thấy tôi căng thẳng liền nói: “Con phải hứa chỉ ăn đồ ăn nhẹ trước khi mẹ cho con hôn chân nhé”.

Tôi lắp bắp: “Được rồi… được rồi, tôi… hôn anh lần nữa được không?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không phải vừa rồi chúng ta hôn con sao?”

Tôi ngơ ngác nói: “Khác rồi… khác rồi. Mẹ dạo này không đẹp bằng bây giờ”.

Mẹ tôi bật cười, nhẹ giọng nói: “Hãy đeo khăn che mặt vào túi của mẹ và để con hôn nó.”

Tôi bước tới chỗ túi xách của mẹ để trên bàn, lôi tấm khăn voan cưới cuộn tròn màu bạc ra, giũ ra, quỳ xuống giường giúp mẹ cài khăn vào tóc.

Thứ này giống như một chiếc kẹp tóc, vừa làm thẳng mái tóc gợn sóng xõa của mẹ tôi. 

Cách mẹ cúi đầu để tôi cài chiếc kẹp tóc cũng cho tôi nhìn thấy khe nứt sâu dưới đôi tất bó sát của mẹ. 

Hai bộ ngực đầy đặn hình bán nguyệt dù bị nén lại vẫn đứng kiêu hãnh. 

Con cặc của tôi ngay lập tức phản đối, và cạp quần của tôi cảm thấy áp lực từ háng tôi bị đẩy lên. 

Tôi cười ngượng nghịu, đặt tay lên vai mẹ, nghiêng đầu hôn mẹ. 

“Hmm~” Giọng mũi của mẹ tôi ngây ngất đến mức tôi cảm thấy nổi da gà trên đỉnh đầu. 

Tôi đắm chìm trong nụ hôn này đến nỗi cả hai đều không dùng nhiều sức nhưng vẫn đảm bảo bốn môi đều ngoan ngoãn. 

Chúng tôi lắc đầu và lắc đầu một cách uể oải, môi vẫn chạm vào nhau với một kỹ năng cao độ để xoa dịu nhau. 

Tôi nhanh chóng chuyển đòn tấn công vào má và tai của mẹ vì tôi biết mẹ thích điều này. 

Sau đó, anh ta dùng lưỡi làm dao cắt thịt và kéo thật mạnh dọc theo động mạch đến xương đòn. 

Mẹ quá phấn khích trước sự tấn công của tôi đến nỗi run rẩy toàn thân và hôn lên dái tai tôi, để tôi cảm nhận được khoái cảm ấm áp sau khi nuốt dái tai. 

Mẹ cúi đầu học kỹ thuật của tôi và hôn vào xương đòn của tôi. 

Cô ấy cởi cúc áo tôi bằng đôi tay run rẩy. Dù không biết tại sao nhưng tôi đã giúp cởi nút từ bên dưới. 

Tay chúng tôi chạm nhau ở giữa, áo sơ mi của tôi hoàn toàn mở ra và bị lật từ vai đến cẳng tay. 

Tôi vặn hai tay ra sau định cởi áo thì mẹ tôi bất ngờ túm chặt chiếc áo lật lại, một tay giữ chặt tay tôi. 

Sau đó cô ấy dùng tay kia giữ lưng tôi, cúi đầu và hôn lên núm vú tôi. 

Điều này... tôi cảm thấy siêu kỳ lạ, mặc dù cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy khoái cảm khi núm vú của họ được hôn. Nhưng đó là một cảm giác ngứa ngáy tê dại hơn là khoái cảm, loại ngứa ngáy khiến người ta vặn vẹo cơ thể và cố gắng trốn thoát. 

Mẹ không chỉ mút nó bằng môi mà còn kích thích nó bằng lưỡi. Dương vật của tôi đột nhiên dựng đứng lên, như thể cơn co thắt thần kinh vừa rồi không hề tồn tại. 

Vâng, con cặc của tôi đã nhảy ba lần, nổi cơn thịnh nộ, rồi chết, rồi lấy lại sức. 

Trong lúc giằng co, cuối cùng tôi cũng cởi áo và chạy trái tay quanh lưng mẹ, cảm nhận được sự tiếp xúc khác lạ giữa làn da và đôi tất của bà. 

Mẹ thích cách tôi vuốt ve lưng mẹ lắm. Khi cô ấy đang tận hưởng thì tôi bất ngờ tấn công và lợi dụng bàn tay đang mở của cô ấy để cúi đầu hôn lên núm vú được bọc trong chiếc tất. 

Núm vú của mẹ đã cứng sẵn, lưỡi tôi như lưỡi dao, cảm giác như đang liếm hai hạt thạch được cố định chắc chắn. 

Cảm giác kỳ lạ và khó hiểu này khiến người ta tự hỏi liệu họ có thể cắn nó bằng răng hay không. 

Tất nhiên tôi không dám cắn cô ấy, nhưng tôi cố gắng há miệng ra, chỉ dùng hàm răng trên của mình làm mặt bào mộc và cào vào núm vú của cô ấy. 

Khi hàm răng cứng ngắc của tôi kích thích núm vú, toàn thân mẹ tôi nảy lên như bị điện giật thật sự. 

Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu, không dám tiếp tục kích thích núm vú mỏng manh của mình. 

Sau đó, cậu đưa tay bế bắp chân cong cong của mẹ lên, đặt mũi cậu vào ngón chân bà. 

Không ngờ mẹ tôi đột nhiên đưa tay ôm lấy con bê đang mang tất và nói: “Không, con không được hôn chân con”.

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngây ngốc hỏi: “Em đã mang tất rồi, để anh hôn em nhé.”

Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi đang cởi cúc quần tôi. Bàn tay ấm áp của cô ấy luồn vào trong quần và quần lót của tôi từ thắt lưng, lòng bàn tay cô ấy chạm trực tiếp vào hai bên đùi tôi. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Làn da của tôi ở đây chưa bao giờ bị lòng bàn tay người khác chạm vào như thế này. 

Tôi thường làm ấm tay như thế này, có lẽ tôi đã quen với việc tự tay chạm vào. 

Khi mẹ chạm vào vùng bụng dưới và háng của tôi như thế này, tôi cảm thấy lòng bàn tay mẹ hơi thô. 

Lúc này, mẹ đưa tay còn lại từ dưới lưng tôi vào, vuốt ve mông và chạm vào đùi tôi. Chỉ một động tác, một động tác, tôi cởi quần và quần lót đến đầu gối! 

Tôi trần truồng như thế này với con cặc cương cứng nhưng tôi vẫn ngu ngốc. 

Mẹ tôi choáng váng sau khi thực hiện hành động này. Hai chúng tôi chỉ nhìn vào mắt nhau, không biết phải nói gì. 

Tôi chợt nhớ trước đây mẹ tôi đã từng dùng tay đỡ tôi. Cô mở miệng định nói nhưng không thể nói được gì cả. 

Không phải là không biết nói thế nào, mà là trong lòng vẫn có một loại ảo tưởng. Có lẽ gel âm đạo sẽ không ảnh hưởng đến tình dục? Tuy chỉ có một, nhưng...

Nhưng mẹ tôi càng trở nên ngại ngùng hơn khi nhìn thấy tôi. Cô ấy thò tay từ dưới gối ra một dải gel bôi âm đạo dài đưa cho tôi. 

Tôi ngơ ngác cầm lấy thì thấy bao bì nhựa bên ngoài vẫn còn nguyên vẹn. Tôi bối rối ngước lên nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng đến mức trông như sắp chảy máu.

Vẻ mặt của mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô thì thầm: "...Em còn chưa mở ra, em đang đợi anh mở ra."

Tôi nhìn thấy vẻ ngoài tươi sáng và xinh đẹp của mẹ trên lớp gạc trắng, mọi lo lắng của tôi biến mất và tôi nói: "Mẹ ơi, con nên thoa loại gel này trước, hoặc loại gel này trước."

Mẹ không biết là vì ngượng ngùng hay vì bị cười nhạo. Cô lập tức ngã xuống gối, quay người sang một bên để nhịn cười. Toàn thân cô cuộn tròn như con tôm và lắc lư dữ dội. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy lộ ra trước mặt tôi và cô ấy thậm chí còn không quan tâm. 

Tôi thản nhiên ném gel âm đạo bên cạnh gối, dùng đầu gối bước tới và ép nó vào giữa hai chân mẹ. Làn da trên eo tôi nhanh chóng cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại lạ thường của đùi trong của mẹ. 

Việc tôi cãi nhau với mẹ khiến mẹ phải nằm nghiêng cố gắng lùi lại để tránh những điều không hay của tôi. Nhưng tôi đã đến vị trí đó rồi, và việc cố định phần lưng dưới của mẹ tôi một chút khiến mẹ không còn chỗ để cử động. 

Mẹ tôi cười đến run rẩy, mấy lần cũng khó nói nên lời. Cô cố gắng nói: "...Đừng! Đợi một chút! Tôi...tôi chưa sẵn sàng! Thật đấy! Tôi cười thật tươi...để tôi thở một hơi...Làm ơn, tôi không muốn...Tôi thực sự không có tâm trạng. Tôi đã nói với anh một ngày rồi, và nó cần phải được pha chế. Anh có thể đợi cho đến khi tôi bình tĩnh lại được không? Tôi sẽ không chạy, xin hãy đợi một lát, đợi tôi một chút..."

Cô ấy ngừng nói vì tôi đã tìm thấy vị trí của cô ấy và xé bỏ những rào cản đạo đức và đạo đức. Khi cô ít sẵn sàng hy sinh nhất, cô đâm miếng thịt cá hồng thái lát trên thớt bằng một con dao sắc có độc. 

Đây chính là hình ảnh ngẫu nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi lúc đó. Nó dày đặc, nhanh chóng và phong phú. Nếu không tóm tắt lại, tôi sẽ sớm quên hầu hết các hình ảnh. 

Có lẽ lần này cặc tôi đã cứng hoàn toàn sớm nên rất dễ vào, dễ gấp trăm lần so với thảm kịch lúc sáng. 

Dường như nó biết truy tìm nguồn gốc sự sống và ngược dòng để gặp gỡ và giải thoát chính mình. 

Cứ như thể việc sống trong háng tôi mười bốn năm là một điều đau khổ vậy. 

Sau khi tìm được hơi thở của lưu vực sông nơi mình sinh ra, chú cá nhỏ đã dũng cảm và khéo léo vượt qua ghềnh trong bãi cạn và cuối cùng tìm được dòng nước mới sinh. 

Nước và cỏ ở đó um tùm và trong vắt. 

Đó là nơi người mẹ từng sinh ra những quả trứng của chính mình, đồng thời cũng là nơi bà sinh ra như một đứa trẻ ngu dốt. 

Không ai bảo nó phải làm điều này, nhưng mỗi con cá bơi về đều ghi nhớ sâu sắc niềm khao khát đó. 

Từ biển đến sông, rồi đến thượng nguồn. 

Vô số bạn đồng hành bị lạc đường hoặc chết trên đường đi. 

Nhưng sẽ luôn có người may mắn sang được bờ bên kia. Bất kể anh ấy có chờ đợi người yêu của mình hay không, ít nhất điều đó chứng tỏ rằng anh ấy đã ở đó. 

Đến đây là toàn bộ ý nghĩa cuộc sống của nó. 

Vẻ mặt mẹ tôi có chút méo mó, như đông cứng giữa cười và khóc.

Khi tôi đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ, mẹ tôi đang còn đang giãy dụa dường như chợt bừng tỉnh, buông tay tôi ra, dùng cả hai tay đỡ thành giường co người lại. 

Sự rút lại này là chưa đủ và nó chỉ khiến dương vật của tôi rút lui từ sâu trong âm đạo đến gần cửa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần hành động rút dương vật ra cũng có thể gây ra một cơn chấn động không thể ngăn cản trong lòng đàn ông! 

Cứ như thể rãnh vành bị mắc kẹt bởi hàng triệu hạt. 

Khi tôi rút dương vật ra, tôi có cảm giác rõ ràng như đang bóc một miếng dán! 

Đúng vậy, giống như xé một lớp băng trong suốt, dương vật và thành âm đạo của người mẹ bị xé toạc như một cây gậy. 

Tất nhiên, đây là một vết rách không hề đau đớn. Giống như những miếng dán hoạt hình được bóc ra và dán vào mu bàn tay khi tôi còn nhỏ, chúng bong ra một cách trơn tru và giòn khi lớp keo tách ra. 

Khi dương vật của tôi thò ra gần cửa âm đạo, âm đạo của mẹ tôi bất giác co thắt lại. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được sự chạm vào âm đạo của mình. Mẹ cô lắc đầu xấu hổ và rên rỉ. 

Tôi dịch đầu gối về phía trước một chút, hạ thấp eo và ngồi xuống. 

Dương vật nhớp nháp như được lấp đầy bằng chất nhão và lặng lẽ siết chặt vào âm đạo của mẹ khiến mẹ phải hếch cằm lên và rên rỉ với cổ họng lộ ra hết mức có thể. 

Tiếng rên rỉ giống như tiếng ai đó nghẹn ngào trong cổ họng, như thể không khí trong lồng ngực không thể thở ra được. 

Hơn nữa, nó đặc biệt giống như âm thanh muốn nôn mà không thể nôn được. 

Khi tôi đẩy sâu hơn, tôi cảm thấy có lực cản. 

Đó không phải là lực cản ma sát do quá khô vào buổi sáng, mà chỉ đơn giản là di chuyển từng bước về phía trước, khiến con cặc của tôi sử dụng hết sức lực còn lại. 

Hãy nghĩ về một cây gậy được phủ đầy bột nhão trong một thùng đựng bột nhão. Nếu bạn đánh giá thấp mức độ đông đặc, bạn sẽ không thể chọc thủng nó được. 

Vì vậy, tôi chỉ lùi lại một chút, di chuyển đầu gối về phía trước vài cm và di chuyển về phía trước với tư thế hạ thấp eo! 

Lần này, nó đã được chèn hoàn toàn. Do sự khác biệt về sức đề kháng, dương vật của tôi bị chậm chuyển động ra ngoài cơ thể. 

Tức là bụng dưới của tôi áp vào bụng mẹ, con cặc bên trong từ từ ngừng di chuyển dọc theo khoang. 

Tại vị trí này, về cơ bản nó là lãnh thổ chưa được khám phá. 

Lần thứ hai, mẹ tôi phát ra tiếng rên khó chịu như ợ chua, và… dù tôi có ấn xuống đáy và dừng lại để mẹ thích nghi, bụng mẹ tôi lên xuống dữ dội rồi lại phát ra một tiếng ói khác. 

Mẹ cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy cúi đầu xuống, thở hổn hển và nhìn tôi một cách ngu ngốc. Hai chúng tôi nhìn nhau trong vài giây. Bụng dưới của mẹ lại co thắt khiến mẹ phải cúi đầu xuống và nôn ói trên ngực. 

Tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi dường như đã nhớ lại cảnh tượng không thể chịu nổi đó và để mẹ tôi nôn ói. 

Trên thực tế, chỉ có bốn hoặc năm lần nôn, khoảng thời gian dài hơn và nhẹ hơn lần trước. 

Lúc này dù sao tôi cũng phải nói điều gì đó nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Mẹ tôi mở miệng định nói gì đó nhưng giọng bà đã khàn đặc hoàn toàn và không thể nghe được. 

Tôi cảm thấy con cặc của tôi trong âm đạo của cô ấy đang mềm đi và co lại nhanh chóng. Mẹ tôi hắng giọng khàn khàn, trầm giọng hỏi: “Con xuất tinh chưa?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi bị anh làm cho choáng váng.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Xin lỗi, lại là tôi lại gây sự.”

Tôi bĩu môi nói: "Tôi phải làm sao đây? Mọi chuyện sẽ luôn như thế này à?"

Mẹ nói: “Lần này đỡ hơn nhiều rồi, chủ yếu vẫn là hồi hộp.”

Tôi bất lực nói: “Lần này tôi không làm gì cả, trước đó mọi việc đều suôn sẻ. Tại sao…”

Mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Thật vui mừng…”

Tôi mở to mắt và hỏi: “Cái gì?”

Mẹ xấu hổ cúi đầu nói: “Chừng nào khoái cảm đến thì thế thôi”.

Tôi tò mò hỏi: “Bố... và bố... cũng thế à?”

Mẹ lắc đầu dữ dội và nói: "Không, không hề. Chỉ là... con vừa mới cảm thấy buồn nôn. Và... nó dần dần đỡ hơn, và lần này thì nhẹ nhàng hơn nhiều. Có lẽ mẹ thực sự không quen với việc đó. Mẹ... đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục với một người khác ngoài bố con. Thực ra, trước đây mẹ đã tức giận ra ngoài. Mẹ chỉ muốn dọa ông ấy thôi. Mẹ thực sự là một người sợ vi trùng, và nghĩ đến điều đó mẹ cảm thấy không thoải mái." những người đàn ông tôi biết, hoặc những người đàn ông tôi hẹn hò mù quáng, vì vậy hãy hiểu cho, điều đó thực sự không nhằm vào bạn. Tôi đoán rằng đó là vì địa vị của chúng tôi khiến tôi cảm thấy tội lỗi.

Mắt mẹ chợt sáng lên, mẹ vỗ tay nói: "Ừ! Chính là nó! Mẹ nói sao mẹ phản ứng lớn như vậy là vì mẹ có cảm giác... áy náy. Lúc trước khi bị bịt mắt thì mọi chuyện vẫn bình thường. Khi vui thì mẹ bắt đầu thấy khó chịu, rồi nhìn xuống con, chao ôi, Chúa ơi, con cảm thấy như mình đang làm điều gì đó lớn lao và xấu xa. Đột nhiên con cảm thấy bối rối, như sắp bị sét đánh..."

Tôi ngồi sụp xuống giường, nước mắt bất giác rơi xuống, khóc: "Tôi phải làm sao đây? Tôi... tôi không xứng đáng sao?"

Thấy tôi lo lắng, mẹ vội ngồi dậy, đưa tay ôm eo tôi. Cô trìu mến nói: "Xin anh đừng khóc. Sao anh không tắt đèn thử xem. Tôi hiểu đó là cảm giác tội lỗi. Tắt đèn nhất định sẽ có tác dụng".

Tôi lắc đầu nói: "Con không muốn! Sau này con không thể lần nào cũng như vậy phải không? Con chỉ muốn nhìn mẹ thôi. Nhìn mẹ mà con rất thích, yên tâm và ấm áp. Thực ra vừa rồi con đang thoải mái, dễ chịu lắm, con cứ muốn gọi mẹ là mẹ, nhưng lại thấy mẹ lo lắng quá nên con không nhịn được."

Mẹ khéo léo dùng ngón tay cái lau nước mắt trên khóe mắt tôi, rồi kéo tôi lại ngã xuống giường nói: “Ừ, mẹ bảo con đừng chịu mà, thử lại đi, con phải quen thôi.”

Tôi lại đặt tay lên eo mẹ, điều chỉnh mông đưa về phía háng mẹ.

Cùng lúc đó, mắt tôi dán chặt vào mặt mẹ, khiến mẹ tôi đưa tay chạm vào gáy tôi nói: "Mẹ, nếu mẹ không quay lại, con sẽ chỉ nhìn mẹ đến thôi, được không? Nhìn mẹ cũng vậy, chúng ta sẽ xử lý nghiêm túc. Đó là con chó con mà mẹ đang trốn!"

“A~” Bà đang cố an ủi tôi, nhưng khi tôi đi sâu vào tâm hồn mẹ tôi, bà lại bày ra vẻ mặt tâng bốc. 

Được một người phụ nữ nhìn một cách nghiêm túc với biểu cảm này sẽ khơi dậy ham muốn chinh phục ở bất kỳ người đàn ông nào.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và dùng hết sức kiên trì để ngăn mình không thèm muốn khung cảnh cuối cùng. Mục đích cuối cùng là nhìn mẹ tôi thật kỹ.

Cô ấy lúc này toàn thân run rẩy, chịu đựng sự xấu hổ và khó chịu, đồng thời cho phép tôi từ từ rút dương vật của mình ra. 

“A~~” Lần này tiếng khóc của mẹ tôi lại thêm một chút cảm xúc đau khổ. Như thể cô ấy đã phát hiện ra một bí mật đáng kinh ngạc nào đó, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt mở to và che miệng lại.

Khi tôi rút nó ra tiếp theo, mắt cô ấy đỏ hoe. Không biết niềm vui bắt nạt cô ấy đến từ đâu, tôi lại tàn nhẫn gửi cây kim độc cứng như sắt vào. 

Một giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt đỏ hoe của mẹ tôi. Nó lăn và trượt trên mái tóc xanh, rơi xuống vỏ gối trắng như tuyết và trở thành vết ố đầu tiên.

Phần thân dưới của tôi cảm thấy dính và mịn màng. Mặc dù vẻ mặt của mẹ khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm tột độ từ con cặc của mình. 

Giống như một tên đồ tể tàn nhẫn, anh đâm vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Mỗi đòn tấn công tàn ác tra tấn cô đến mức cô phải gồng toàn thân để chịu đựng. 

Tay còn lại của mẹ tôi cũng bịt chặt miệng, mũi phát ra âm thanh mũi có sức chịu đựng cực độ.

"Nhạc pop!" Có một âm thanh nhẹ nhàng. Lúc này, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mức độ vi phạm của mình đã đến mức đánh mạnh vào phần thân dưới của cô ấy. 

Mẹ run rẩy toàn thân vì cú va chạm, và một tiếng kêu dài bị kìm nén phát ra từ mũi mẹ. 

Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và đẫm nước, trán và cổ ướt đẫm mồ hôi, tóc trên trán ướt sũng, rối bù và bết vào trán và cổ khiến tôi có ảo giác rằng mình đang cưỡng hiếp cô ấy. 

Nhưng ảo tưởng này chỉ tồn tại trong chốc lát, bởi vì không ai bị cưỡng hiếp mà lại mặc quần tất và bịt miệng để bị cưỡng hiếp mà không hề phiền phức.

Điều này đặc biệt không thể xảy ra vì kẻ cưỡng hiếp cô là một cậu bé chưa đủ tuổi nhỏ hơn cô rất nhiều. 

Thứ đã giam cầm và hành hạ cô ấy thực ra chính là tình yêu của mẹ tôi dành cho tôi.

Tôi đắm chìm trong tình mẫu tử của mẹ và không thể thoát ra được. Sự ra đời của tôi là một nỗi đau đối với cô ấy, và sự trưởng thành của tôi là gánh nặng đối với cô ấy. Khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, ham muốn của tôi là sự hy sinh cho cô ấy. 

Tôi chỉ đơn giản là hút tuổi trẻ, sức khỏe và cuộc sống của cô ấy để phát triển. Tôi đến từ cô ấy và được định sẵn sẽ đi cùng cô ấy đến cuối cuộc đời. 

Nhưng tôi biết đây không phải là tương lai mà cô ấy mong muốn. 

Cô ấy có thể hy sinh mọi thứ và đặt mọi kỳ vọng vào tôi. Nhưng cô ấy sẽ không muốn tôi ở bên cô ấy mãi mãi, và cô ấy sẽ không muốn sự trưởng thành của tôi bị cô ấy bóp méo. 

Tôi biết mong muốn của cô ấy cũng như cô ấy biết mong muốn của tôi. 

Tôi sẽ thực hiện mong muốn của mẹ tôi và bà sẽ thực hiện mong muốn của tôi. 

Có thể thấy, cô ấy hy vọng tôi sẽ trở lại đúng hướng trong các mối quan hệ đạo đức trong tương lai. 

Và tôi sẽ làm cô ấy hài lòng với cái kết mà cô ấy mong muốn nhất. Còn về phương pháp thì tất cả đều là trách nhiệm của đàn ông. 

Tôi sẽ đi trên chiến trường của riêng mình và trao cho cô ấy những phần thưởng vượt xa sức tưởng tượng của cô ấy. 

Nếu không đêm nay không đủ để đền đáp nước mắt của mẹ, cũng không đủ để nhét trái tim nóng bỏng của tôi vào cơ thể mẹ. 

Tôi như ngọn lửa hoang muốn đốt cháy mẹ tôi từ trong ra ngoài. 

Rồi anh nuốt chửng mọi lo lắng buồn phiền của cô cho đến tận bình minh. 

Đột nhiên, mẹ tôi thả tay bịt miệng ra, nắm chặt tấm ga trải giường hai bên rồi kéo ra khỏi khe núi phóng xạ. 

Hai bắp chân của cô ấy móc mạnh vào eo tôi, dùng đùi cô ấy ôm chặt lấy tôi, như thể chúng đang ấn vào mông tôi và đẩy tôi vào trong. 

Không còn sự kiềm chế của đôi tay, mẹ tôi vẫn không khỏi kêu lên, một tiếng xé rách nơi cổ họng. 

Sau đó cô ấy dường như kiệt sức, thở ra từng hơi một, và ngực cô ấy xẹp xuống một chút sau mỗi lần thở ra. 

Bụng dưới của cô ấy rung lên như một động cơ va vào bụng tôi, âm đạo của cô ấy co bóp bóp dữ dội khiến dương vật của tôi có cảm giác hơi tê tê. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. Nếu cô ấy tiếp tục tăng sức mạnh, có lẽ cô ấy sẽ bị ép? 

Áp lực trong âm đạo của người mẹ thực sự có thể tiếp tục tăng lên. Lúc này, nó hoàn toàn có thể so sánh với cảm giác được chính tay mình ôm chặt. Tôi điên cuồng đến mức nghĩ xem áp suất ở tốc độ cao là bao nhiêu atm? 

Cảm giác này rất giống với áp suất không khí massage vào tay chân của ghế massage, tức là bạn được ép đều từ mọi hướng. 

Thế là tôi ngừng bơm, vì cảm giác thích thú khi bơm dương vật của tôi không hào hứng bằng sự run rẩy dữ dội ở bụng dưới của mẹ mang lại cho tôi khoái cảm. 

Sau khi tiếng khóc rên rỉ của mẹ dần dần ngừng lại, cô vô thức ngẩng đầu lên, xoa nhẹ chiếc gối. 

Hai bàn tay cũng vuốt ve phần tóc sau gáy của tôi, mũi tôi phát ra tiếng vo ve như đang mơ. 

Đó là một tiếng rên thật trầm, như thể anh đã ăn thứ gì đó ngon lành trong giấc mơ, mỉm cười và thở hổn hển. 

Âm đạo của mẹ tôi đã giữ chặt dương vật của tôi rất lâu và không hề thư giãn. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cô ấy có quên thư giãn không? Không phải họ đều đang thở hổn hển và nghiêng đầu sang một bên sao? Tại sao bạn không để tôi đi? 

Nhân tiện, hóa ra thực lực của mẹ tôi ở dưới đó mạnh đến thế, trước đây bà cũng không hề ra chiêu trò gì cho tôi. 

Với lực cắn này, quả dưa chuột có thể nổ tung ngay tại chỗ phải không? 

Nhưng tôi chỉ đoán thôi, và tôi chưa bao giờ có cảm giác gì với những người phụ nữ khác. 

Chà, cơ âm đạo khá khỏe, nhất là những người đã sinh con, nếu không thì sẽ không thể sinh con được phải không? 

Khoảng mười phút trôi qua? Tôi chợt nhận ra một vấn đề khó chịu. 

Đầu tiên, vừa rồi tôi không theo anh ấy và xuất tinh, bây giờ tôi vẫn cương cứng một cách ngu ngốc. 

Thứ hai, tôi nhìn mẹ tôi đang ngủ say sưa, tưởng rằng sự tra tấn đã qua, tôi không đành lòng nói cho mẹ biết sự thật này. 

Thứ ba, mẹ tôi lên đỉnh đã mười phút rồi, tôi vẫn chưa nguôi ngoai một cách tự nhiên mà bị ép ra ngoài. Tôi có nên tiếc cho sự hy sinh quên mình của cô ấy và rút quân về trại, hay tôi nên nghe theo trái tim mình và theo đuổi trận chiến thứ hai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Tôi và mẹ loạng choạng phần thân trên, mẹ nằm ngửa thở hổn hển, tôi nằm nghiêng bên cạnh mẹ nhưng phần thân dưới của tôi vẫn dính chặt với nhau. 

Không nên nghỉ giải lao mười phút, có thể là năm phút? Nằm nghiêng có chút mệt mỏi nên cuối cùng tôi quyết định kết thúc đêm đầu tiên này. 

Tôi thừa nhận rằng ngoại trừ phần giữa của toàn bộ quá trình, lúc đầu và lúc cuối tôi quá lo lắng và quên quan sát cũng như tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

Dù có đủ loại cảm giác nhưng anh vẫn chậm rãi chống đỡ cơ thể và bắt đầu cố gắng kéo nó ra. 

Mẹ cũng hiểu ý định của tôi. Cô ấy cũng kê cao phần thân trên và dạng chân ra một chút để tôi thao tác dễ dàng hơn. 

Như thể bị kéo ra ngoài bởi độ nhớt của keo, kế hoạch rút lui của tôi rất ổn định và đồng đều. 

Mẹ tôi vừa mới nghỉ ngơi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu “Hmm~” từ mũi, kích thích cặc tôi nhảy lên hai lần. 

Khi quy đầu thoát ra khỏi cơ thể người mẹ, áp lực to lớn đột nhiên biến mất. Mẹ lập tức hoảng sợ nói: "Đưa tờ giấy cho mẹ!"

Tôi nhanh chóng rút ra vài mảnh giấy trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho cô ấy. Sau khi lấy chúng, mẹ tôi nhanh chóng che chúng lại dưới người, cúi đầu xuống và thở hổn hển. 

Cô ấy che nó lại một lúc, rồi ngước lên nhìn tôi... Chà, theo hướng ánh mắt của cô ấy, lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi, nó vẫn cứng đến mức gần sát bụng tôi, rồi dọc đường cô ấy tìm thấy đôi mắt của tôi. 

Tôi nhìn thấy sự mệt mỏi trong mắt cô ấy, tôi thở dài trong lòng, biết rằng tối nay thế là đủ rồi. 

Mẹ nói với giọng mệt mỏi và khàn khàn: “Đi tắm đi.”

Tôi quỳ xuống khỏi giường, đi vào phòng tắm, bật nước ấm và cẩn thận tắm rửa cho đứa em trai vẫn còn cương cứng của mình. 

Để làm sạch nó, tôi phải uốn mạnh nó theo hướng ngang. Dòng nước dữ dội đập vào quy đầu và gây ra cảm giác ngứa ran. 

Tôi thở dài, một tay điều chỉnh lượng nước, vắt một ít sữa tắm, thoa lên rồi xả sạch. 

Điều buồn cười là khi tôi thoa sữa tắm và với tay vào vòi, con cặc của tôi bật ngược trở lại và đập vào bụng tôi một tiếng bốp, bọt trắng bắn tung tóe khắp nơi gần rốn của tôi...

Mẹ tôi bước vào với gel chống viêm âm đạo chưa đóng gói. Cô ấy nhìn thấy tôi đang rửa dương vật và dạy tôi: "Sau này không thể chỉ dùng sữa tắm hoặc nước xà phòng để rửa âm đạo. Những thứ này quá khó chịu và không tốt. Ngày mai tôi sẽ mua cho bạn một sản phẩm vệ sinh đặc biệt trên mạng. Loại dịu nhẹ hơn. Hàng ngày nhớ rửa cho tôi, hiểu không?"

Tôi nhìn chằm chằm gel bôi âm đạo trong tay cô ấy, nghĩ cách sử dụng, không nhịn được nói: “Anh phải rửa thật sạch cho em.”

Mẹ tôi nghe được ý lợi dụng trong lời nói của tôi. Cô làm vẻ mặt dữ tợn, trải khăn giấy lên bệ toilet rồi ngồi xuống. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Ra ngoài đóng cửa lại. Tôi sẽ ngồi một lát."

Tôi cảm thấy rất lạ. Chỉ cần nam nữ có quan hệ, họ có thân mật như vậy không? 

Mẹ tôi chưa bao giờ khỏa thân trước mặt tôi, nhưng việc khỏa thân như vậy chỉ để trưng bày mà thôi. 

Không giống như bây giờ khi anh ấy bước vào với đôi tất hở và ngồi trong bồn cầu trước khi đuổi tôi đi. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ ngồi trong toilet. 

Tôi thành thật đi ra ngoài, lại bị mẹ gọi vào để đưa điện thoại di động. Tôi thấy ống gel vẫn còn trong tay cô ấy. Nó dường như có hình dạng của một ống tiêm. Cô ấy có thể bóp gel vào bằng que đẩy không? 

Không lâu sau khi cô ngồi xổm xuống, cô thay tất và mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

Tôi vội tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ dùng gel đặt âm đạo chưa?”

Cô ấy trông bình thường và nói: "Tôi đã sử dụng nó. Bạn có muốn xem không?"

Tim tôi chợt dâng trào, tôi bị cô ấy đốt cháy đến mức muốn phun ra khói đen. Anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Tôi đọc trên bao bì hướng dẫn rằng bạn cần phải băng vệ sinh trước khi sử dụng. Nó nói rằng sẽ có một số rò rỉ."

Mẹ thản nhiên nói: “Ồ, đó là ban ngày, ban đêm không cần, nằm xuống cũng không ra.”

Sau đó cô hào phóng mở chăn ra, ngồi lên giường dựa vào đệm mềm mại nghịch điện thoại di động. Tôi đột nhiên nhận thấy những vết mờ trên cổ tay trắng trẻo của cô ấy, lẽ ra là do còng của chiếc tất gây ra. 

Chi tiết nhỏ này lại khiến tôi cảm thấy hài lòng.

Thật là quá đáng. Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại và tôi cương cứng khi nhìn thấy dấu hiệu này. 

Để che đậy hình ảnh không đứng đắn, tôi phải quay lưng lại nghịch điện thoại, đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, gần đến giờ đi ngủ rồi. Con nghĩ đã mười hai giờ rưỡi rồi."

Mẹ ậm ừ đặt điện thoại xuống, ôm đầu gối, ngồi trên giường không nói hay cử động hồi lâu. 

Tôi thấy mẹ có vẻ hơi xúc động nên vội quay lại hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn vào khuôn mặt của tôi, rất gần với cô ấy. Cô đưa tay vuốt thẳng mớ tóc rối bù trên trán tôi rồi nói: “Em không ngủ được, buổi chiều không nên ngủ.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng vậy, tôi ngủ đến khoảng bốn giờ.”

Mẹ tôi vuốt tóc tôi bằng đôi mắt thanh khiết và nói: “Nói cho mẹ biết… trên đời có nhiều bà mẹ quan hệ tình dục với con trai mình không?”

Tôi nhanh chóng nói một cách chắc chắn: “Chắc chắn có rất nhiều, và họ không cho người khác biết. Nếu gia đình tôi biết, có lẽ họ sẽ giữ bí mật. Điều duy nhất họ có thể làm chỉ là đánh tôi hoặc đưa tôi đến đồn cảnh sát? Tôi nghĩ bố tôi sẽ sợ việc này bị vạch trần hơn tôi. Từ nay trở đi, ông sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt hàng xóm, người thân và bạn bè.”

Mẹ chọc vào mặt tôi và nói: “Vậy con tự tin à?”

Tôi tránh ngón tay của mẹ và nói: “Không, mẹ muốn mẹ đừng quá lo lắng và cứ để tự nhiên đi”.

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Làm sao mà mẹ không hồi hộp được… Không thể không hồi hộp được. Từ đầu đến cuối mẹ đã hồi hộp vô cùng”.

Tôi thấy cô ấy đã nói nhảm rồi nên nói: "Anh nghĩ không sao đâu. Tối nay em sẽ dễ thích nghi hơn. Sau này có còn đau nữa không? Anh nghĩ em sẽ khóc tiếp."

Mẹ tôi lắc đầu với đôi mắt đờ đẫn nói: "Lần này không đau đâu. Chỉ là xấu hổ, cực kỳ xấu hổ. Đáng ra mẹ nên tắt đèn nếu biết sớm hơn. Nếu mẹ tắt đèn thì chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều".

Tôi lắc đầu nói: “Tôi thật đáng thương, tôi không muốn tắt đèn, đó gọi là tự lừa dối bản thân. Tắt đèn quen rồi thì không bật lên được nữa”.

Mẹ tôi cong ngón tay gõ nhẹ vào tôi rồi nói: "Lừa dối chính mình không được sao? Con muốn mẹ xấu hổ chết mất à? Nếu không được, lần sau mẹ sẽ uống vài ly rượu vang đỏ lớn, con nghĩ mình sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi tiếp tục lắc đầu và nói: "Tôi không muốn. Việc đó có ích gì? Khi làm xong, bạn thậm chí có thể không nhớ chuyện gì đã xảy ra."

Mẹ véo tai tôi nói: “Dù sao thì con cũng chỉ muốn mẹ tự giễu cợt mình bằng cách khóc lóc và nôn mửa. Vừa rồi khi bịt miệng lại, mũi con đầy nước bọt và nước bọt. Thật là một tai họa.”

Tôi tò mò hỏi: "Mẹ ơi, sao vừa làm xong mẹ lại nhất quyết che miệng lại giữa chừng? Mẹ cũng la hét trước mặt con à?"

Mẹ xấu hổ cúi đầu nói: “Khi bị kích thích, con đương nhiên sẽ hét lên. Khi con che miệng lại, đó là lúc… cảm giác kỳ lạ đó ập đến. Giống như… có rất nhiều con kiến ​​bò trong nội tạng của con, và toàn bộ cơ bắp trong cơ thể con đều tê dại. Nhưng trước đây mẹ không có cảm giác như vậy. Đột nhiên sợ đến mức vội che miệng lại.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói: “Tôi tưởng anh muốn nôn, làm tôi sợ muốn chết.”

Mẹ lúng túng nói: "Làm sao có thể? Lúc đó con không kiềm chế được sao? Lúc con muốn nôn là mới bắt đầu, còn chưa quen. Mà khi con muốn nôn thì lại không có... khoái cảm như vậy. Loại kích thích này sẽ không khiến người ta muốn nôn."

Tôi hỏi: “Có phải khoái cảm này giống như cực khoái không?”

Mẹ đột nhiên bật cười, nghĩ nghĩ rồi nói: “Không phải là cực khoái, mà là... là do con ra vào. Giống như người ta đang chết đuối, hít vào thở ra một cách tuyệt vọng. Sau đó, mẹ không biết tại sao con lại đột ngột lên đỉnh. Có phải là do con dùng lực từ phía sau không? Đừng đột nhiên đánh mẹ mạnh như vậy, hẳn là sẽ kéo dài hơn. Cảm giác… có vẻ hơi ngây ngất. Nếu con dùng quá nhiều sức một lúc thì không được đâu.” có cảm giác chậm rãi và thoải mái này, và bạn sẽ đạt cực khoái trong hai hoặc ba lần."

Tôi mở to mắt nghe mẹ báo cáo, run rẩy nói: “Mẹ lên đỉnh rồi à… mẹ cứ ấn mạnh vào con từ phía sau à?” 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, kỳ thật cực khoái rất nhanh, có phải hơn mười giây không? Sau đó là thời gian nghỉ ngơi thoải mái, không phải cực khoái. Các con đều biết cực khoái sau khi xuất tinh chỉ kéo dài mấy giây. Của mẹ cũng lâu hơn một chút, hơn mười giây.” 

Tôi nhanh chóng phỏng vấn tại chỗ và nói: “Vậy bạn có nghĩ rằng nên làm từ từ và nhàn nhã ở giữa sẽ tốt hơn không?” 

Mẹ thì thầm: "Không, tất nhiên kích thích là kích thích cao trào. Nhưng... nếu làm một lúc ở giữa, con có thể cảm thấy thoải mái trong thời gian dài. Đỉnh điểm đột ngột biến mất, giống như bắn pháo hoa. Ở giữa là leo cầu thang, cao trào là trượt từ trên lầu xuống. Leo cầu thang càng lâu, leo cầu thang càng cao, càng trượt càng thú vị."

Tôi ngay lập tức hiểu rằng nó cũng tương tự như thủ dâm. Thủ dâm càng lâu thì bạn càng đạt khoái cảm khi đạt cực khoái. Nó được thực hiện một cách vội vàng và chất lượng của cực khoái thật kinh khủng.

Tôi nắm lấy một tay của mẹ, nũng nịu nói: “Mơ mộng quá. Chuyện qua rồi con chưa trải qua nhiều chuyện như vậy.”

Mẹ siết chặt tay tôi và nói: “Không chỉ một lần đâu. Sau này hãy từ từ trải nghiệm nhé”.

Tôi nhìn xuống cái háng đang cương cứng của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng làm tình với con tối nay chưa? Kế hoạch là gì? Tại sao mẹ không ngăn con lại khi con rời đi? Điều này vừa tiết kiệm thời gian vừa giúp con không phải quay đi quay lại."

Người mẹ làm ra vẻ hồi tưởng nói: "Không sớm như vậy, sau khi con rời đi, không có mưa cũng không có sấm sét. Mất điện một lúc, nên mẹ tìm những thứ chúng ta đã chụp trước đó. Sau đó không có sấm sét, các loài động vật khắp nơi lại bắt đầu sủa. Khi mẹ đang tìm bộ sạc, mẹ lục túi và phát hiện ra bộ áo liền quần này. Lúc đó chán lắm, mất điện và trời tối nên mẹ đeo vào sau khi chụp. đi tắm, nghĩ rằng mình sẽ không sợ nếu mặc cái này ra ngoài đi dạo ở hành lang cũng khá thú vị. 

Tôi vội hỏi: “Rồi lúc anh quay lại, em đã mặc áo dài tay, quần dài và bộ đồ ngủ. Tôi nhớ chân cậu không có mang tất." 

Mẹ nói: “Mẹ chưa quyết định phải làm gì. Tất nhiên là tôi đã tháo nó ra và cất đi sau khi chơi được một lúc. Sau này khi đang dọn giường, tôi nhìn thấy nó... nghĩ rằng có thể bạn sẽ muốn nó nên tôi đã gửi cho bạn một đoạn video. Khi anh quay lại, em vẫn chưa quyết định được." 

Tôi hỏi: “Vậy khi nào anh đã quyết định?” 

Mẹ tôi ngượng ngùng một lúc mới nói: “Lúc con đi tắm, mẹ thấy cánh hoa trên giường sắp rụng, mẹ chợt nhớ đến dự định trước đó của mẹ là trải cánh hoa hồng lên giường cho đêm đầu tiên của con. Vì vậy, tôi đưa bàn tay to lớn của mình ra và nhặt tất cả những cánh hoa còn lại từ vài chậu hoa hồng lớn. Sau đó tôi thay tất, trốn dưới chăn tắt đèn.” 

Tôi không khỏi khâm phục và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật thú vị. Nếu cưới em, anh nhất định sẽ là loại người có thể sống tốt.” 

Mẹ cười khúc khích và nói: “Thật sao? Đôi khi hai chúng ta... kết hôn tạm thời." 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay nới lỏng háng một chút để dương vật không bị tắc nghẽn và bị trói. Người phụ nữ này thực sự rất nóng bỏng, sau khi quan hệ tình dục, ngôn ngữ của cô ấy càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Bây giờ có vẻ như người đang xấu hổ chính là tôi. Sau khi nấu chín, tôi không còn nơi nào để đặt ham muốn của mình. 

Mẹ thấy tôi ngượng ngùng nói: “Dù sao mẹ cũng không ngủ được nên chúng ta về thành phố trước nhé. Nó sẽ không giúp bạn bớt đau lòng ở đây. Dù sao thì ngày mai bạn cũng phải tự mình lái xe về. Tôi đoán sẽ có rất nhiều ô tô trên đường cao tốc vào sáng sớm. Vì bây giờ là nửa đêm nên có ít xe nhất."

Tôi biết ý cô ấy là gì. Lên xe buýt ở tốc độ cao sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ lái xe. Tuy nhiên, nếu có nhiều ô tô ra khỏi đường cao tốc thì một số đèn giao thông nối với đường cao tốc liên tỉnh trên cao sẽ rất ùn tắc trong giờ cao điểm. 

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, trong khi mẹ tôi lấy trong vali ra một bộ đồ lót rồi vào phòng tắm thay.

Nhìn bóng lưng cô ấy khi cô ấy bước vào phòng tắm, tôi vẫn đang nghĩ làm sao mức độ thân mật lại có thể giảm đi dễ dàng như vậy. Thay quần áo trước mặt tôi khó đến vậy sao?

Tôi vừa gói xong túi quà thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Theo ánh mắt của cô ấy, tôi nhìn xuống chiếc lều phồng lên trong chiếc quần đồng phục học sinh của mình… Tôi chỉ có thể cười ngượng nghịu với cô ấy.

Mẹ đang mặc chiếc váy xuyên thấu màu đen giống như mẹ đã mặc khi mẹ đến vào buổi sáng. Toàn bộ tay áo trên cánh tay của cô được che bằng gạc đen, đường viền cổ áo và váy cũng được phủ bằng ren và nhiều lớp gạc đen.

Không hiểu sao hôm nay cô ấy chụp ảnh cưới mà lại mặc đồ riêng toàn màu đen.

Bây giờ nghĩ lại với thân hình cương cứng thì điểm nhấn của bộ trang phục màu đen này dường như là sự kiêng khem và gợi cảm.

Thiết kế quần áo của phụ nữ rất đáng xấu hổ. Một mặt, nó được che phủ hoàn toàn, những nơi không nên lộ ra thì tuyệt đối không được lộ ra ngoài.

Đường viền cổ áo vẫn là áo cổ lọ ren, không để lộ phần da thịt phía dưới cổ.

Tuy nhiên, tấm gạc đen mờ lại làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của cô. Kết hợp với đôi tất đen mờ và một lượng lớn ren nạm pha lê, nó có cảm giác giống COSPLAY hơn là COSPLAY.

Cô ấy trông gần giống như nữ chính của một bộ phim.

Tôi chợt nhớ ra đây là bộ sản phẩm mới mà mẹ tôi mua trên mạng với giá hơn 7.000 nhân dân tệ. Tôi mua nó sau khi mẹ của Ding Berry trở về.

Bởi trước đây mẹ tôi hiếm khi mặc những kiểu quần áo “chói mắt”, “chói mắt” như vậy. Cô ấy có thân hình tuyệt vời và thường ăn mặc kín đáo và thanh lịch khi đi làm.

Vì vậy, tôi phán đoán chắc chắn rằng bộ trang phục này có liên quan đến bộ sườn xám bó sát mà mẹ Tianxiu của Ding Berry mặc. Thoạt nhìn, người phụ nữ đó không phải là người tiết kiệm. Cô ăn mặc hung hãn như vậy khi lần đầu về nhà người khác.

Vì vậy, có lẽ mẹ tôi hơi bị ám ảnh bởi chiến thắng nên đã chọn chiếc váy công chúa màu đen quý phái và sang trọng theo phong cách Hepburn này.

Khi cô lái xe đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng với bộ trang phục này vào buổi sáng, dì Lý và một nhóm nữ đồng nghiệp đã điên cuồng chỉ trích cô, nói rằng cô không giấu được tấm lòng oi bức.

Khi nói đến vẻ ngoài gợi cảm hơn, tôi đã từng thấy mẹ tôi mặc chúng. Vì vậy, tôi thực sự không nghĩ nhiều về bộ trang phục công chúa này vào buổi sáng. Tôi đã hình thành lòng khoan dung đối với vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ tôi.

Nhưng bây giờ trong đêm, mẹ con tôi đã có hai lần tiếp xúc gần với khoảng cách âm. Điều tệ nhất là tôi chưa xem hết cả hai lần, nên bây giờ nhìn thấy nó hơi...

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi không khỏi dùng hai tay ôm chiếc túi trước mặt, mím môi cười nói: “Sao con không xem một lúc rồi mới rời đi?” 

Cô ấy nói điều này một cách mỉa mai với vẻ mặt dễ thương, và tư thế này mang lại cảm giác căng thẳng khi biểu diễn rất mạnh mẽ, không phải tư thế bình thường thường ngày của cô ấy.

Nói một cách đơn giản, cảm giác của máy ảnh rất mạnh, ý nghĩa của việc giả vờ dễ thương và xinh đẹp là rất rõ ràng.

Tôi đặt chiếc túi trên tay xuống, bước tới cẩn thận đi vòng qua mẹ, ánh mắt không khỏi tập trung vào cặp mông cố tình nâng lên của mẹ.

Trước khi kịp nghĩ ra điều gì khác, tôi không nhịn được mà đặt tay nhẹ nhàng lên mông cô ấy.

"A~" Mẹ nhảy ra khỏi sự đụng chạm của tôi như thể bị ong đốt. Cô ấy đỏ mặt quay lại nhìn tôi nói: “Hãy mang thứ đó của anh đi, trông nó xấu thế này mà sao anh lại đi ra ngoài?”

Tôi nhìn xuống chiếc lều ở đũng quần, rồi ngượng ngùng cúi đầu nhặt cặp sách lên. 

Nhìn bộ dạng thật thà của tôi, mẹ không khỏi tiến tới nắm lấy dây đeo trên vai tôi, cúi đầu hôn tôi nói: "Trông con đừng xấu xí như vậy, coi như hôm nay con có một ngày tồi tệ. Nào, mẹ thưởng cho con... Ừm ~"

Tôi cúi đầu xuống nhưng mẹ tôi dùng sức đặt một tay lên vai tôi và tay kia lên trán tôi để hôn tôi. 

Nhưng sức nóng trong lòng tôi đã vượt quá sự mong đợi của cô. Hai tay tôi móc thẳng vào cổ mẹ và hôn nhau mãnh liệt. 

"Hmm~~Hmm~~~Hmm~~" Mẹ không biết tại sao nhưng mẹ cứ thở hổn hển bằng giọng mũi. Lưỡi của cô ấy nhanh chóng đáp lại sự tấn công của tôi và cô ấy đưa nó vào miệng tôi và để tôi mút. 

Nụ hôn mãnh liệt và mãnh liệt đến mức tôi gần như không thở được vài hơi và cảm thấy chóng mặt trước khi chúng tôi tách ra để thở. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào trán tôi và thở dốc. Cô ấy run rẩy khi tay tôi chạm vào chiếc đùi đi tất đen của cô ấy. Tôi có thể nghe rõ tiếng răng mẹ va vào nhau. 

Tôi đưa tay dọc theo đùi chiếc tất của mẹ, từ từ di chuyển lên và chẳng mấy chốc đã chạm vào dải cao su của chiếc tất đùi. 

Tôi hiểu rồi, đây là những chiếc nịt tất mà mẹ tôi hiếm khi mặc, và chắc chắn chúng được mua mới cùng với quần áo của bà. 

Ngón tay tôi chạm vào nút thắt lưng, và tôi tìm thấy phần thịt đùi đầy đặn được đánh dấu bằng băng dính. 

Sự ấm áp và êm ái của da thịt rất khác so với khi chạm vào những chiếc tất. 

Điều thú vị về tất sọc là ở đây, bạn có thể cảm nhận được hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Sau khi chạm vào cặp đùi đi tất của cô, rồi chạm vào làn da mềm mại ấm áp, làn da của cô mỏng manh đến mức tưởng chừng như cô có thể chạm vào cả màu hồng. 

Tôi dùng đầu ngón tay và lưng lần lượt cảm nhận độ hồng hào, sau đó trực tiếp chạm vào háng mẹ và tiếp xúc với chiếc quần lót sa tanh. 

Nhiệt độ của bộ phận mu được bọc trong bộ đồ lót bằng lụa sa tanh rất cao, vừa chạm vào là nó run lên dữ dội, như thể trong bụng mẹ thật sự có động cơ. 

Tôi không biết lúc này xảy ra chuyện gì, đột nhiên mạnh dạn nói: “Mẹ, lùi lại một bước, dựa vào tường.”

Mẹ tôi ban đầu không đáp lại lời tôi nói, nên tôi thêm chút làm nũng: "Được không? Làm ơn."

Mẹ nuốt nước bọt, lùi lại một bước và dựa vào tường. 

Tôi đi theo, chậm rãi quỳ xuống đất, dùng hai tay mở chiếc váy gạc xếp nếp mềm mại của mẹ như chiếc ô rồi “đeo” lên đầu. 

Tức là tôi đã chui vào dưới váy cô ấy. 

Tôi tham lam liếm mép chiếc tất đùi của cô ấy bằng lưỡi của mình. Lưỡi tôi không đi đâu khác mà dừng lại ở mép tất và thịt chân, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại. 

Rồi tôi dùng tay giơ chiếc ô lên cao sao cho mũi tôi chạm vào vùng tam giác của mẹ, trán áp vào bụng dưới của mẹ, tôi cố gắng hít thở không khí từ nơi kín đáo nhất của mẹ. 

Hơi thở dữ dội phả vào xương mu của cô khiến hai chân cô run rẩy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay vào giữa hai chân mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhấc một chân của mẹ lên được không?”

Mẹ từ từ nhấc chân trái lên. Tôi sợ cô ấy mệt nên nói: “Ừ, cô cứ ôm vào đầu gối, cao hơn một chút.”

Đùi trái của mẹ dang cao. Tôi nghiêng đầu nhìn vào vết nứt ngang và hôn nó. 

Dưới chiếc ô lớn của mẹ, tôi dường như nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng lớn, nhưng mẹ không hề rên rỉ chút nào. 

Cảm giác hôn phần dưới cơ thể của phụ nữ qua đồ lót hoàn toàn khác với cảm giác qua tất. 

Đồ lót là một loại quần áo tương đối rộng rãi. Mặc dù dây thun ở mép ôm khít hơn nhưng bản thân vải lại có độ đàn hồi và co giãn cao. 

Vì vậy, khi hôn, bạn sẽ thấy rằng dựa vào sự ma sát của môi, chất liệu vải của quần lót thường sẽ phản bội xương mu và đi theo môi bạn. 

Tôi vui quá, lén dùng răng cắn chiếc quần lót rồi kéo ra, tạo thành một chỗ phình ra phía trên khe hở của cô ấy. 

Với chất liệu thừa, khi tôi thọc lưỡi vào, tất nhiên sẽ không có lực cản nào từ độ căng của vải. 

“A~~” Một tiếng kêu khe khẽ, mẹ tôi bị lưỡi của tôi tấn công, hơi chìm vào khe nứt. 

Lúc này cô ấy mất thăng bằng và di chuyển khiến tôi bực bội lao ra khỏi “chiếc ô”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng, còn rảnh rỗi nói đùa: “Con đổ mồ hôi khắp người, còn trốn trong nhà, nóng không?”

Tôi dùng mu bàn tay lau mồ hôi đang nhỏ giọt trên cằm, nhanh chóng đi lấy khăn giấy lau mặt rồi đưa cho mẹ một ít. 

Mẹ tao nhã dựa vào tường, duỗi thẳng chân giơ lên, để lộ chiếc quần lót sa-tanh màu hồng nhạt cho tôi, đưa tay lau nước bọt cho tôi vào hai phần thịt đùi trắng như tuyết. 

Tôi nhìn bức ảnh đẹp mà nhìn chằm chằm vào đôi mu đầy đặn của mẹ mà không thể rời mắt. 

Cô ấy nhìn nhầm tôi, lập tức bỏ chân xuống, mỉm cười lấy tay che mép váy. 

Chẳng phải hành động này đang cám dỗ tôi vén váy lên sao? Tôi chưa kịp hành động thì mẹ tôi đã không thể giả vờ được nữa, nụ cười phóng đãng của bà biến thành sự ngượng ngùng vô bờ bến. 

Tôi không biết rằng biểu cảm của một người phụ nữ có thể đẹp đến thế. Toàn bộ khuôn mặt cô ấy đỏ hồng như thể cô ấy đã trang điểm. 

Tôi chợt nhận ra rằng phấn má hồng mà một số phụ nữ thoa ban ngày đang bắt chước dáng vẻ của phụ nữ vào lúc này. 

Cô ấy cúi đầu cau mày, lông mi rũ xuống không dám nhìn tôi. 

Thỉnh thoảng, anh khẽ chớp mắt và lén nhìn qua kẽ hở giữa hàng mi dài của mình. 

Vẻ mặt trên miệng hắn không còn vẻ nhàn nhã tự tin như thường lệ nữa mà trở nên nhỏ nhắn và hẹp hòi, như đang sợ hãi điều gì đó. 

Tôi không nhịn được bước tới, nắm lấy bàn tay mẹ đang gấp trước mặt, nhẹ nhàng kéo mẹ về phía giường. 

Mẹ bị tôi kéo, tay duỗi thẳng nhưng bước chân không cử động. 

Tôi tạm thời bỏ cuộc, thay vào đó trêu chọc nó bằng những ngón tay trong lòng bàn tay của mẹ tôi. 

Người mẹ vẫn giữ vẻ mặt tinh tế có chút choáng ngợp. Vẻ xấu hổ trên mặt cô giống như kiến ​​bò khắp mặt, cả khuôn mặt đều hướng về một nụ cười. 

Điều này đã giúp tôi có dũng khí để kéo mẹ lại lần nữa. Cô bước đi hơi loạng choạng, rồi nhanh chóng lấy lại sự tập trung và dừng lại. 

Tôi lo lắng đến mức hít một hơi thật sâu để kiềm chế sự bốc đồng của mình và cẩn thận thì thầm: “Mẹ, lát nữa mẹ quay lại được không?”

Mẹ tôi lập tức lắc đầu xấu hổ và mỉm cười. Tôi chỉ tưởng cô ấy đang gật đầu nên tôi càng cố gắng kéo cô ấy hơn. 

Thế là mẹ tôi được tôi kéo lại gần. Lúc này cô ấy đã khom lưng và run rẩy toàn thân. Cô có chút sợ hãi, giọng run run nói: "Đừng... chúng ta đã đồng ý quay về, cũng không vội..."

Lúc này hơi thở của tôi nóng bừng và nặng nề, tôi kiên nhẫn nói: "Tôi... tôi không thể nhịn được, tôi thực sự, thực sự muốn nó."

Mẹ lén liếc nhìn háng tôi, giọng nhỏ như muỗi nói: “Mẹ chưa bao giờ thấy con bao dung như vậy…”

Vừa nói, cô ấy vừa bị tôi kéo lại gần một bước, nhắm mắt đến bên giường. 

Lúc này mẹ tôi như đang hướng mặt về pháp trường, nhắm mắt đứng trước giường. Tôi phải cởi quần áo trước, tôi thực sự không muốn lãng phí thời gian. 

Cô ấy còn cúi đầu hơn nữa khi lắng nghe tiếng xào xạc khi tôi cởi quần áo. 

Sau khi ném đồ lót và áo sơ mi xuống sàn, tôi vui mừng nhảy lên giường và đưa tay về phía mẹ. 

Mẹ bị tôi kéo nhưng không kéo. Tôi chỉ biết quỳ xuống bên cạnh, ôm lấy vai mẹ mà cầu xin: “Mẹ ơi, làm ơn. Con rất muốn, mẹ biết không, không ra ngoài thì con khó chịu lắm”.

Mẹ cắn môi dưới, khàn giọng nói: "Không phải con thường... rất nhanh sao? Con thường xuyên xuất tinh ở háng. Sao hôm nay..."

Tôi bị mẹ phân tâm nên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ... hôm nay chúng ta đều rất lo lắng. Không có màn dạo đầu chậm rãi như trước. Lần nào con cũng nôn mửa, và mẹ cũng không ngửi thấy mùi tất của con. Tất nhiên, việc xuất tinh không dễ dàng như vậy."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, giật giật cái mũi nói: “Vậy con… ngửi một lúc, no rồi quay lại”. Giọng cô ấy càng lúc càng nhỏ, cô ấy lại theo tay tôi quỳ xuống giường.

Có lẽ cô ấy quá căng thẳng nên đôi giày cao gót của cô ấy đã đập xuống giường. Lúc này cô mới nhận ra và nói: "Chờ một chút... Tôi vẫn chưa cởi giày ra."

Tôi nắm mỗi tay mẹ tôi và nói: “Không, mẹ mới mang tất cách đây không lâu, mang vào một lúc cho mẹ ngửi”.

Tôi nắm lấy cả hai tay cô ấy và nói như một nữ tù nhân bị bắt: “Em thật biến thái!”

Tuy nhiên, mẹ vẫn chiều theo ý muốn của tôi, rướn mông ra giữa giường, nằm lên gối, để tôi đưa tay tìm cạp quần lót sa tanh trong váy gạc của mẹ, mẹ nhấc háng lên đáp lại để tôi cởi ra.

Cạp quần lót từ từ được thắt chặt đến cực hạn, xuyên qua cặp mông đầy đặn nhất của cô, sau đó xuyên qua cặp đùi đầy đặn của cô, cọ xát vào tất chân phát ra tiếng rít. 

Tiếp theo, nó xuyên qua bắp chân một cách trơn tru, cuối cùng tôi cẩn thận để chiếc quần lót lọt qua khe hở của đôi giày cao gót để tránh làm bẩn quần lót. 

Sau khi cởi bỏ quần lót, mẹ tôi lại lo lắng. Tôi không quan tâm đến điều gì khác, tôi đưa tay nhéo đôi giày cao gót của mẹ rồi đặt đôi giày vào hai bên trái phải của tôi. 

Khi một người phụ nữ đi giày cao gót bằng da sáng chế, nhiệt độ của bàn chân cô ấy cũng có thể được truyền qua da. 

Tôi chạm vào lớp da sáng chế lên đến mu bàn chân của đôi tất đen, rồi đến bắp chân thon dài và cặp đùi đầy đặn hơn khi tôi đi lên. 

Sau đó, thịt đùi mịn đến mức có cảm giác như bột. Cô vén chiếc váy ngắn xếp ly bằng gạc đen lên bụng mẹ, để lộ toàn bộ chiếc bụng trắng nõn không tì vết. 

Lúc này, mẹ tôi sợ hãi co rút chân lại, nên tôi từ đùi tôi đưa tay trở lại đôi giày cao gót da bóng của mẹ, véo đôi giày cao gót ấm áp của mẹ. 

Lúc này, cô ấy bỏ bàn tay đang che mặt ra, liếc nhìn tôi, nhàn nhạt nói: “Thật kỳ lạ… Đây là lần đầu tiên tôi đi giày vào lúc này, cảm giác thật kỳ lạ và kỳ lạ.”

Tôi đưa tay dang rộng đầu gối của mẹ, áp đùi ngoài của mình vào đùi trong của mẹ rồi nhẹ nhàng bóp tách hai đùi khép kín của mẹ ra. 

Sau đó, cậu cúi đầu đặt tay lên người mẹ, nói: "Có chuyện gì kỳ lạ vậy? Hình như trong phim có rất nhiều chuyện kiểu này."

Mẹ nghịch ngợm dùng hai tay chạm vào mặt tôi, nhéo mũi tôi và nghịch mạnh vào má tôi. Cô cho biết: "Vì đi giày nên chân cử động có vẻ khó khăn. Tôi hơi sợ làm bẩn ga trải giường nên thấy lạ".

Cô ấy nhéo mũi tôi và búng trán tôi, điều này làm tôi nhớ đến việc bị cô ấy chơi khi còn nhỏ, điều đó khiến tôi rất mất tập trung. 

Nếu điều này tiếp tục, con cặc của tôi có thể trở nên mềm nên tôi nhanh chóng di chuyển con cặc cứng cáp của mình về phía mông mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dùng một tay giữ cằm tôi, dùng ngón trỏ chỉ vào chóp mũi tôi nói: "Tiểu Thanh không tốt, Tiểu Thanh muốn ức hiếp ta."

Tôi nghĩ lúc này cô ấy đang ở trong một trạng thái kỳ lạ. Cô ấy có bị mê sảng không? 

Vì vậy, anh nói: "Tại sao lúc con còn nhỏ mẹ lại quên bắt nạt con? Mẹ nghĩ chị Jiazi đã học được ai khi bắt nạt con suốt ngày? Mẹ không phải là người đứng đầu, mẹ ạ. Mẹ là người phát minh ra việc để tã lót đã qua sử dụng lên đầu con. Trong tập ảnh gia đình trên máy tính, có rất nhiều bức ảnh con mặc tã trên đầu. Con đã nghe bố kể lại chuyện đó! Ngoài ra còn có vụ việc năm lớp một tiểu học, mẹ cố tình trốn ngoài cổng trường và không đến đón tôi... Và anh đã lén giấu con heo đất của tôi, tôi đã khóc suốt một tuần sau khi giấu nó..."

Tôi không thể ngừng nói về những sự sỉ nhục trong quá khứ. 

Như thể làm hai việc cùng một lúc, dương vật cương cứng của anh chạm vào vẹm mềm mại của mẹ tôi. Cô ấy chỉ ậm ừ, tôi chen vào một chút rồi mới giải thích: “Là bố cậu đội chiếc tã cũ lên đầu cậu để chụp ảnh… Ông ấy lừa cậu nói là tôi, là dàn dựng…”

Tôi không biết tại sao mẹ lại nhắc đến bố tôi vào lúc này, nhưng mẹ tôi không thể tiếp tục nói vì con cặc nóng bỏng của tôi đang đâm xuyên qua những chiếc gai trong âm đạo ngột ngạt của mẹ. 

Rít~! Tôi chợt hít một hơi thật sâu và mở to mắt, giống như trong tiểu thuyết cổ tích. 

Bởi vì lúc này tôi tương đối thoải mái, nên sự kích thích và khoái cảm khi dương vật của tôi bị âm đạo của mẹ lột ra từng lớp bao quy đầu khiến dây thần kinh của tôi như bỏng rát! 

Tôi đã quá lo lắng trong vài lần chèn trước và nhiều lần tôi bị run khi chèn. 

Chỉ lần này tôi mới thực sự có cảm giác được trải nghiệm sự thâm nhập lần đầu tiên! 

Chỉ một từ có thể diễn tả thôi, quá thú vị! 

Thế nên khi đi đến cuối, tôi không khỏi hít một hơi để kìm lại cảm giác sung sướng đang trào dâng trong lòng. 

Bằng không thì đừng giải thích ở đây nhanh như vậy. Tôi kẹp mông và dùng phương pháp nhịn tiểu để lấy lại ham muốn. Cuối cùng tôi đã giữ nó lại. 

"Hmm~" Tiếng rên mũi nhanh như tiếng muỗi vo ve của mẹ phát ra khi mẹ đứng thẳng và ngả người ra sau. 

Ôi, sao giọng cô ấy lại quyến rũ đến vậy? 

Cứ như bị người khác bấm nút, tôi lập tức gác lại kế hoạch vừa quyết định “dành thời gian, tận hưởng và tìm hiểu kỹ”. 

Một bàn tay tự học đặt sau lưng treo eo của mẹ tôi, đẩy âm đạo thoát ra ngoài vào cơ thể nóng bỏng và cứng rắn của tôi. 

Ý nghĩ “Anh muốn đẩy em vào trong” này mãnh liệt đến mức mắt tôi chợt đỏ hoe và phần thân dưới bị đẩy về phía trước. 

Với sự kết hợp này, chúng tôi không chỉ xâm nhập vào phần sâu nhất mà đôi mông đầy đặn của mẹ còn dính chặt vào xương mu của tôi. 

Khi xương mu giao nhau, ham muốn của tôi vẫn là tiếp tục khoan vào, thao tác háng vặn trái phải và đâm một cách điên cuồng! 

Mẹ bị kích thích bởi cú đẩy đột ngột của tôi đến mức đẩy người về phía đầu giường. Tôi rụt cả hai tay lại và giữ chặt háng mẹ để ngăn mẹ trốn thoát! 

"A ~" Lần này mẹ há to miệng, phát ra một tiếng thở dài trầm thấp giống như nữ diễn viên Âu Mỹ từ sâu trong cổ họng, chỉ đơn giản than thở về cảm giác bị xâm chiếm. 

Những tiếng thở dài của cô liên tục, mỗi lần thấp hơn lần trước, và cuối cùng bụng dưới của cô bắt đầu run rẩy dữ dội khi cô thở ra. 

Tôi cảm nhận được không gian và hình dạng âm đạo của mẹ tôi. Độ cứng của dương vật của tôi đã ổn định tốt nên tôi bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. 

Hả? Có rất nhiều sự phản kháng khi tôi rút nó ra lần này. Có phải vì âm đạo đã trở nên chật chội?

Mẹ tôi cũng phản ứng dữ dội khi tôi rút dương vật ra. Đùi cô ấy đột nhiên run lên vài lần, hai tay cô ấy nắm chặt lấy tay tôi đặt trên hông cô ấy. Những chiếc móng tay cứng cào vào tôi hơi đau. 

Có vẻ như cô ấy muốn bẻ tay tôi và bỏ chạy? 

Tôi rút cặc của mình ra gần cửa âm đạo rồi lập tức hạ eo xuống và thâm nhập một cách mạnh mẽ! 

"Nhạc pop!" Một tiếng động nhẹ vang lên, xương mu của tôi lại chạm vào gò mu của mẹ. Lần này tôi trải nghiệm chi tiết sự kháng cự tinh tế trong âm đạo của mẹ tôi. Những sự phản kháng đó cũng có nghĩa là niềm vui!

"Ồ!" Mẹ bị tôi đánh phát ra âm thanh đau đớn nghẹn ngào như bị giẫm phải ngón chân. 

Cô ấy cắn môi dưới, tay cô ấy chuyển từ nắm tay sang nắm lấy cẳng tay tôi. 

Một bên trái và một bên phải, hình như họ không phải muốn ngăn cản tôi mà là hợp tác? 

Tôi lại chậm rãi rút ra, bắt chước những người khác, chín nông một sâu... Không, tôi không chịu được lâu như vậy nên chỉ dùng nhịp điệu hai, ba, cạn một sâu, lại lao vào hang ma với tâm lý tàn nhẫn! 

Lần này cú va chạm đi kèm với một âm thanh chịu đựng đau đớn. Mẹ tôi có lẽ sợ móng tay làm tôi đau nên đã dùng tay nắm lấy cổ tay tôi mạnh đến mức xương cẳng tay tôi kêu lên một chút. 

Sau cú va chạm thứ tám hoặc thứ chín, mẹ tôi buông cẳng tay tôi ra và lập tức bịt miệng lại. 

Dường như đây là thói quen của cô chứ không phải cô muốn nôn. 

Tôi xác nhận trạng thái, hít một hơi thật sâu và bất ngờ giáng xuống một roi sét năm phát! 

Đó là lực đẩy mỗi lần rất nặng, mẹ tôi che miệng rên rỉ liên tục. 

Hoạt động tốc độ cao này khá mệt mỏi. Tôi thở ra, đứng thẳng người, đặt tay lên đầu gối cong của mẹ và quất mẹ năm roi liên tiếp. 

Loại hạnh phúc này khiến tôi cảm giác như hai má nóng bừng, tim đập thình thịch vào lồng ngực, đầu óc như kiệt sức, nói bậy: "Ai bảo anh suốt ngày bắt nạt tôi? Để xem sau này anh có bắt nạt tôi nữa không!"

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Cô vẫn lấy tay che miệng và nhắm mắt chịu đựng khi làm tình. Tôi không biết đó là niềm vui hay nỗi đau. 

Tôi chạy nước rút liên tục, không biết chơi để lấy hay kết hợp giữa ảo và thực có ý nghĩa gì, đồng thời tôi cũng quên mất ba nước nông và một nước sâu. 

Chỉ cần nhớ dùng xương mu đánh thật mạnh vào mông của mẹ thì âm thanh bốp phải rõ ràng và giòn. 

Cảm giác dương vật được rút ra khỏi âm đạo có thể tạo ra cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và việc rút ra nhanh chóng là dấu hiệu cho thấy dương vật sẽ được đưa vào lại. 

Sự kháng cự yếu ớt trước sự chèn ép đã trở thành mong muốn rút lui. 

Lúc này tôi đã quên quan sát vẻ mặt của mẹ, cũng quên mất trước đó mình đã định thổ lộ tình cảm gì với mẹ. Tất cả những gì còn lại trong đầu tôi là ý nghĩ ngớ ngẩn “Tôi muốn vào thêm một chút nữa”. 

Dường như ý nghĩa của cuộc sống là đi vào. 

Không biết từ lúc nào mẹ tôi bỗng nhiên duỗi thẳng eo, toàn bộ eo và bụng đều run rẩy dữ dội. Cô giơ tay lên và đặt chúng dưới gối. Với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, cô bắt đầu mở miệng và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm thấy cơn run của cô ấy đang yếu đi từ mạnh đến yếu. Có lẽ đó là một cao trào? 

Nhưng lúc này tôi không có đủ can đảm để nghĩ đến thông tin từ thế giới bên ngoài. Mông của cô ấy nâng lên cao, tư thế quỳ của tôi cũng được nâng lên, miễn là tôi có thể tiếp tục thâm nhập vào cô ấy. 

Có thể những cú thúc liên tục của tôi đã làm gián đoạn trải nghiệm lên đỉnh của mẹ tôi. Cô ấy nhanh chóng bị tôi hòa nhập vào nhịp điệu rên rỉ phù hợp với sự nhập cuộc của tôi. 

Sau đó, hông mẹ tôi lại nhanh chóng hạ xuống, tiếng rên rỉ phát ra từ mũi mẹ ngày càng to và rõ hơn, hoàn toàn khớp với nhịp đẩy của tôi. 

Cuối cùng, tôi cũng cảm thấy giới hạn và mệt mỏi, các cơ ở đùi và mông đều run nhẹ. Nguyên nhân chính là mồ hôi trên lưng tôi chảy như điên, hơi khó chịu khi nó đọng lại dọc theo rãnh mông trên lưng và chạm đến xương mu. 

Dưới sự can nhiễu này, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và nghĩ đến việc điều chỉnh tư thế để tiếp tục? 

Vì vậy, tôi rút ra một cách quyết liệt, thở hổn hển và đứng dậy trên đầu gối. Tôi nhấc một chân của mẹ lên đặt mẹ nằm nghiêng để tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đủ sức quan tâm nói: “Đừng hôn mẹ. Chân mẹ… đầy mồ hôi. Mẹ… mẹ đã nói không.”

Tôi cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế ra, dùng ngón tay cảm nhận được hơi nóng cực lớn thoát ra từ đôi giày nên tôi chỉ có thể ném đôi giày lên giường rồi đưa tay chạm vào cặp mông lộ ra ngoài của mẹ khi mẹ đang nằm nghiêng. 

Lúc này cô ấy quả thực rất nhạy cảm, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy khi tôi chạm vào. Tôi lợi dụng tình thế bẻ cong chân trên của mẹ, duỗi thẳng chân dưới của mẹ rồi cưỡi lên chân dưới. Tôi đỡ dương vật của mình và chỉ vào lỗ âm đạo. 

Ở tư thế vào bên này, mẹ tôi nghiến răng và cảm nhận được sự xâm lấn của tôi. Có lẽ nó có cảm giác khác với sự thâm nhập từ phía trước? 

Ngay khi tôi vừa chạm tới đáy âm đạo, mẹ vốn vốn luôn thụ động bỗng đặt chân lên vai tôi! 

Sức nặng đè lên vai tôi, tạo ra một cảm giác lạ lùng! 

Đùi mẹ áp sát vào ngực tôi, bụng dưới chạm vào mông mẹ tôi. Vị trí vào lệnh đi ngang này thực sự độc đáo. 

Đôi tay tự học của tôi ôm và cố định đùi mẹ trên vai tôi. Đầu gối của cô ấy cong hoàn hảo trên vai tôi và bắp chân của cô ấy buông thõng tự nhiên phía sau tôi. 

Thật hoàn hảo, tư thế này! 

Tôi ôm chặt đùi mẹ và chạy thật nhanh! Tôi lập tức cảm nhận được niềm vui của tư thế này. 

Vị trí vào bên cạnh có thể xâm nhập sâu vào đáy hang của kẻ thù. 

Nó sâu hơn nhiều so với tư thế chính diện, có lẽ là do hai người bắt chéo chân? 

Không bị đùi nhau cản trở, hai mông dính chặt vào nhau tượng trưng cho việc dương vật của nam giới có thể chìm hoàn toàn vào âm đạo. 

Thảo nào đồng tính nữ xay đậu phụ ở tư thế này, tôi hiểu rồi. Không thể nào tốt hơn cho một người như tôi, người có dương vật rõ ràng là nhỏ hơn của người lớn một chút. 

Lúc này, tôi đã chạm tới một độ sâu mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Cảm giác đột phá kích thích dương vật tôi nhảy lên và sưng tấy. Nó cứng đến mức tôi cảm thấy đau khi kéo da ở gốc dương vật ngay cả khi tôi duy trì tư thế này. 

Nếu dương vật quá cứng sẽ bị áp sát vào bụng và không thể kéo ra phía trước được. 

Bây giờ tôi và mẹ đang đi vào từ bên cạnh nên dương vật bị kéo dài ra phía trước. 

Rút ra, đâm vào. 

Đột nhiên không biết mình cảm thấy bất mãn ở chỗ nào. Tôi dùng cả hai tay đè hai chân mẹ lên vai mình, đầu gối tựa vào người mẹ. Sau đó tôi nắm lấy bắp chân và mắt cá chân của mẹ tôi, dí mũi tôi vào lòng bàn chân của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ kêu lên, ngón chân bỗng co rúm lại vì xấu hổ. 

Tôi nắm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và hít một hơi thật sâu vào giữa các ngón chân của mẹ. 

Ở tư thế này, cằm tôi chạm ngay vào lòng bàn chân mẹ khiến mẹ giật mình. 

Tôi tưởng mẹ đã lên đỉnh nên tôi ấn toàn bộ đùi của mẹ vào ngực mẹ rồi ấn cơ thể tôi lên đó. 

Nó tạo thành một tư thế quan hệ tình dục buộc cô phải mở rộng chân. Vị trí này tương tự như từ "cào", cho phép tôi đi sâu hơn. 

Tay mẹ vòng qua cặp đùi sát ngực chúng tôi và ôm tôi thật chặt từ phía sau. Cảm giác như tôi và cô ấy đang được ôm trong lòng. 

Sau đó mẹ tôi rùng mình toàn thân và âm đạo co thắt dữ dội. 

Hành vi của cô ấy vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại lên đỉnh vào lúc này. Vì vậy, anh lại siết chặt cơ bụng và ngừng ham muốn xuất tinh. 

Không phải tôi cố tình tiết kiệm mà bây giờ không phải là lúc tôi mong muốn. Tôi luôn cảm thấy nếu xuất tinh lúc này thì khoái cảm sẽ giảm đi rất nhiều. 

Cùng lúc bắn ra thật khó khăn, cảm giác khoái cảm không bằng lúc tôi chạy hết tốc lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Âm đạo của mẹ co bóp đều đặn từ trong ra ngoài giống như một con sứa đang bơi. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ dương vật của tôi bằng vô số xúc tu. Cả thể hang và rãnh vành đều cảm nhận được sự dịu dàng bất thường này. 

Đây là ánh sáng sinh sản của con người, là sự phản chiếu của lý trí và là sự an toàn sâu thẳm trong tâm hồn. 

Như cô ấy đã nói, nó kéo dài rất lâu. 

Cô ấy liên tục cúi đầu xuống và dụi má vào trán tôi. Vẻ mặt bình yên của cô ấy khiến tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Con không xuất tinh nữa à?”

Tôi gật đầu. 

Cô tiếp tục thì thầm yếu ớt: "Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ anh bị bệnh sao?"

Tôi lắc đầu nói: “Không phải là tôi chưa từng thủ dâm, chỉ là… vừa rồi tôi tập trung quá nên không muốn xuất tinh.”

Mẹ do dự một lúc rồi thì thầm: "Nó có... thoải mái không? Ý mẹ là nó có thoải mái không?"

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi, thoải mái quá, tôi cảm giác như đang lơ lửng trên trời vậy!”

Mẹ nhéo mông tôi và nói: "Chuyện gì vậy? Con có thấy thoải mái hơn với đôi tay của mình so với bây giờ không?"

Tôi kiên quyết nói: “Không, xa quá tầm tay của con. Không có mẹ…”

Mẹ tôi vội vàng đưa tay bịt miệng tôi lại nói: “Lúc này đừng la hét, con muốn bị đánh à?”

Tôi vội nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ không nói cho anh đâu.”

Mẹ thì thầm: “Vừa rồi con không căng thẳng, con càng ngày càng thành thạo, sao vẫn không có tác dụng?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có lẽ khi tự mình làm, tôi thường xem ảnh hoặc tiểu thuyết, truyện tranh của bạn. Cho nên nó hiện ra rất nhanh. Nếu chúng ta làm trực tiếp như thế này thì sẽ... thoải mái hơn gấp nhiều lần, nhưng lại có vẻ dễ cầm vào hơn."

Mẹ tôi nhịn cười mấy lần, sau đó vỗ vào mông tôi nói: “Quả nhiên là con gây chuyện, con cố tình kìm nén phải không?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi không có ý đó, tôi chỉ không suy nghĩ nhiều mà cứ để tự nhiên thôi.”

Mẹ cắn môi nói: "Vừa rồi con... gọi cho mẹ, đột nhiên trở nên khó khăn hơn rất nhiều. Lúc trò chuyện gần như mềm mỏng đi, nhưng vừa gọi cho mẹ thì lại thực sự khó khăn."

Tôi xấu hổ nói: “Thật ra tôi đã kìm nén không dám nói.”

Mẹ nói: “Con nói được, mẹ không được phép nói. Chỉ là… đa số người ta nói khi nói thì không biết phải không?”

Tôi không khỏi nói: “Có lẽ tôi thích nói chuyện, vì trong truyện tranh và tiểu thuyết tôi đọc trước đây, tôi vừa nói vừa làm. Đó là một kiểu tán tỉnh”.

Mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Để mẹ thử xem, Tiểu Thanh... Thanh Thanh... vô ích thôi."

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi thử xem sao?”

Mẹ rõ ràng biết ý tôi. Sắc mặt cô hơi thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý: "Hét lên, xem anh có phải là..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ~"

Ngay lập tức tôi cảm thấy nổi da gà trên lưng mẹ bằng cả hai tay. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến vậy.

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, ngơ ngác nói: “Sao con biến thái thế…”

“Mẹ ~” Tôi lại thì thầm và từ từ bắt đầu đẩy con cặc đã lấy lại sức lực.

"Mẹ, con thích mẹ." Tôi cố tình dùng giọng điệu xúc động vào tai cô ấy để kích thích cô ấy.

Không ngờ cô lại không bị lừa. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và không nhìn tôi, cố nén nụ cười ở khóe miệng. 

Tôi lập tức thất vọng nên nói thêm: “Mẹ ơi, trong lòng mẹ ấm quá”. 

Cô ấy run rẩy và có vẻ hơi run. 

Tôi chợt cảm thấy vui sướng nghịch ngợm, nói tiếp: “Con biết mẹ mệt rồi, con đi chậm lại được không?” 

Mẹ có vẻ không chịu nổi sự quấy rối của tôi, cuối cùng nói với giọng giả vờ lạnh lùng: “Mẹ không thích điều này”.

Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết hôm nay lần đầu tiên con bước vào con đã vui đến thế nào không…”

Mẹ tôi chỉ nhắm mắt không để ý đến tôi, tôi nói tiếp: “Khi con còn nhỏ, mẹ luôn hành hạ con. Khi con học tiểu học, mẹ thường xuyên bị mẹ đánh. Con nghĩ rằng mẹ không thích con nữa, ngày nào mẹ cũng tàn nhẫn với con. Có khi người ta vứt đũa trên bàn ăn, con ăn cơm mà chảy nước mắt…”

Điều này có vẻ bình thường, nhưng tôi cố tình nói một cách dịu dàng trong khi từ từ đâm vào cô ấy.

Cuối cùng mẹ không nhịn được nói: “Mẹ không đủ tốt với con sao?” 

Tôi tự hào nói: “Bây giờ tất nhiên tôi biết mẹ tôi tốt thế nào, nhưng những năm trước đó tôi sống rất vất vả”.

Cuối cùng mẹ cũng mở mắt, đưa tay ôm lấy mặt tôi nói: “Trước đây mẹ đã tát con, mẹ luôn cảm thấy có lỗi. Bây giờ con đã ngoan lắm rồi, mẹ vẫn luôn muốn hỏi xem con có quên không… Mẹ cũng đã có một cuộc đời tồi tệ, tính tình cũng rất tệ. Nhưng mẹ đảm bảo với con rằng mỗi lần mẹ tát con một cách bốc đồng, về sau mẹ sẽ hối hận…”

Tôi nói đùa: “Vậy bây giờ…”

Mẹ tôi chịu đựng những cú thúc ngày càng mạnh mẽ của tôi và nói bằng giọng dịu dàng như mẫu tử: “Bây giờ… không liên quan gì đến lần đó cả. Giờ mẹ tôi đang nhìn con bắt nạt mẹ đấy.”

Tôi làm theo lời mẹ và nói: "Vậy...Mẹ ơi, mẹ giận à? Bị con đối xử như vậy..."

Mẹ nhắm mắt vuốt ve cổ tôi nói: "Mẹ...con có thể tức giận được không?"

Tôi không khỏi nói: “Được rồi…vì tôi đã làm điều xấu và tất cả là lỗi của tôi”.

Mẹ xúc động nói: "Biết thì tốt... Con vẫn nghĩ là do mẹ đánh con nên bây giờ việc bắt nạt con đã chấm dứt phải không? Làm sao có thể? Con bắt nạt mẹ, đó là tội lớn... A~ con... xấu quá..."

Tôi cúi đầu lao về phía trước, nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy mà da đầu tôi tê dại.

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao trước đây tôi không dễ xuất tinh. Mối quan hệ khiến hai người quá lo lắng để nói chuyện hay giao tiếp. 

Cúi đầu xuống và thực hiện một cách bạo lực khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn, không có một chút giao tiếp và kích thích cảm xúc nào. 

Tôi đã quen nghe giọng nói thường ngày của mẹ, nhưng bây giờ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ và nói chuyện, cặc tôi bất ngờ bị đánh mạnh gấp đôi. 

Người phụ nữ rên rỉ và nói những điều vô nghĩa quá nóng bỏng. 

Tôi không muốn xuất tinh như vậy nên lại tìm lý do để rút ra khỏi cơ thể mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi, chúng ta thử xuất tinh từ phía sau nhé?”

Mẹ thở hổn hển vài lần, cố gắng ngồi dậy và với sự giúp đỡ của tôi, tôi đã mở khóa chiếc váy và cởi nó ra khỏi đầu mẹ. 

Sau đó là áo ngực ren. Tôi không biết tại sao mẹ lại cởi áo lót, thậm chí còn dùng tay che ngực. Không có gì để che đậy! 

Bằng cách này, thứ duy nhất còn lại trên cơ thể mẹ chỉ là chiếc đai nịt tất và đôi tất đùi. 

Có lẽ vì lúc này người ướt đẫm mồ hôi nên mẹ yêu cầu tôi cởi đai nịt tất và tất đùi không vướng chân. Tôi cầm chiếc tất ướt đẫm mồ hôi, cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. 

Lúc này, hai chúng tôi đang trần truồng quay mặt vào nhau, mẹ tôi thực sự quay lại với một tay che ngực, tay kia che lông mu. 

Sau đó tôi ôm lưng mẹ và yêu cầu mẹ đặt tay lên giường và hướng hông về phía tôi. 

Sau đó... tôi phát hiện mông cô ấy cao hơn tôi rất nhiều khi cô ấy quỳ, tôi không thể vào được...

Vì thế tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy dang rộng đầu gối của mẹ ra một chút, dang rộng đùi và hạ mông xuống."

Mẹ quay lại thấy tôi đang ngọ nguậy sau mông mẹ và nhận thấy tôi thấp hơn mẹ rất nhiều khi quỳ. Cô không thể không cười khúc khích. 

Sau khi cô ấy hạ thấp chiều cao ba lần và dang rộng đùi, cặc của tôi đã vào đúng vị trí, nhưng tôi vẫn không thể vào được dù đã đẩy vào nhiều lần. 

Không biết là do góc chụp hay do nguyên nhân nào khác mà tôi lo lắng đến mức chỉ biết bảo mẹ quay lại nằm đối diện với mình. 

Mục nhập được chờ đợi từ lâu đã kết thúc. Tôi nhìn mẹ đang cười ngặt nghẽo, trong lòng tôi chợt bừng lên khát vọng chinh phục. 

Tôi dùng tay đi vòng quanh cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ, quấy rối vùng háng, núm vú và những nơi khác nhạy cảm của mẹ một lúc. Sau đó tôi đưa dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo của mẹ, chỉ đưa quy đầu vào cửa để kích thích mẹ và nói: “Mẹ ơi, con cứng quá rồi. Mẹ có biết vừa rồi mẹ nói con bắt nạt mẹ là con hưng phấn lắm không”.

Mẹ che miệng cười khúc khích nói: "Dơ bẩn, biến thái, biến thái!"

Tôi bĩu môi nói: “Mẹ ơi, lời nói đó thật duyên dáng”.

Mẹ tôi nhịn cười, hào phóng nắm tay tôi và nói một cách quyến rũ: “Nào, bắt nạt tôi đi”.

Mặc dù âm thanh này rất không thành thật nhưng cặc tôi vẫn bị cô ấy kích thích. 

Rõ ràng mẹ đã cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của tôi. Mẹ cười tinh quái, nắm tay tôi nói: “Hôm nay là ngày cưới của mẹ, là một ngày đặc biệt, con không có phản ứng gì sao?”

Tôi vẫn còn bị trêu chọc đến mức không thể nhịn được nữa. Tôi nín thở qua mũi và toàn bộ dương vật đã được đưa vào! 

"Ừm ~!" Mẹ cũng kìm nén khoái cảm, thở hổn hển nói: “Bố con chắc chắn không ngờ tới…không bao giờ ngờ rằng chúng ta…chúng ta…”

Mỗi câu cô ấy chỉ nói được vài chữ, tôi đã đâm cô ấy đến cuối cùng với đôi mắt đỏ hoe. Những cơn chấn động dữ dội xuất hiện khắp cơ thể cô, cổ và má của mẹ cô đột nhiên đỏ bừng. 

Chắc chắn không phải ảo giác, lúc này mẹ tôi tiết ra nhiều dịch hơn, khiến tôi càng khó cảm thấy phản kháng. 

Khác với cường độ đập dán lúc đầu, giờ mình có thể ra vào êm ái với cường độ nhẹ nhàng hơn. 

Tôi kìm lại sự vui mừng mà nói: "Dì Lý và những người khác không thể tưởng tượng được... Còn Taoya và những người khác, hôm nay nhìn thấy tôi đã bảo họ không được chào hỏi nên mới biết ăn. Các bạn cùng lớp của tôi không nghĩ ra được, không ai có thể nghĩ ra... Tại sao bây giờ chúng ta phải cố gắng, tôi sẽ cố gắng."

Mẹ rên rỉ nói: "...Con đúng là...biến thái...con là người xấu. Mẹ không xấu hổ khi gặp Đào Á Yến Lan..."

Tôi cảm thấy dương vật của mình thực sự nhạy cảm hơn trước, độ cứng và chiều dài của nó cũng tốt hơn. Mẹ tôi không biết bà có cảm nhận được điều này hay không, liền nói: “Con thật biến thái, nghe xong lời này lại hưng phấn như vậy…”

Tôi cười tà nói: “Mẹ, ngày mai mẹ sẽ phát biểu trong lễ khai giảng, mọi người sẽ nhìn mẹ, nên hãy ăn mặc thật đẹp nhé.”

Mẹ nói: “Biến thái, chắc con đang thèm khát mẹ ở khán phòng phải không?”

Tôi nghiêm túc nói: “Đương nhiên là mẹ ở trong này rất thoải mái, ấm áp và ẩm ướt, con sẽ nhớ kỹ.”

Sau đó, tôi bắt đầu nó bằng một giọng nghèn nghẹt và tần số tăng dần. 

Mẹ rên rỉ dữ dội một lúc, rồi chợt nhận ra tôi đang cố gắng đổi tư thế để tiếp tục làm tình, liền nhanh chóng nói với vẻ mặt quyến rũ: “Chỉ tư thế này thôi, mẹ thích nhìn con…”

Được khích lệ bởi điều này, tôi điều chỉnh tư thế quỳ một chút và đi vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ... Thôi đi, Thanh Thanh, mẹ không nhắm mắt, mẹ không muốn nôn." Cô ấy có vẻ hơi bối rối, và lời nói của cô ấy không logic. 

Tôi chợt nắm lấy tay mẹ, bảo mẹ ấn ngón cái và ngón trỏ vào hai bên âm đạo của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy tách bên trái và bên phải ở đây. Con muốn làm như thế này”.

Mẹ tôi vâng lời tôi trong sự bàng hoàng. Cô ấy đặt tay lên mu và tách môi lớn từ trái sang phải, trong khi tôi giữ dương vật của mình và đẩy nó vào từ từ. 

Cảm giác này thật khác. Mẹ đột nhiên toàn thân run rẩy, tôi ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu chạy nước rút. 

Tôi đã muốn ôm ngực mình khi chúng tôi làm tình từ lâu rồi, nhưng tôi luôn sợ cô ấy không cho phép. Bây giờ là lúc. Với hai bầu vú của mẹ làm điểm tựa, tôi lao nhanh. 

Rốt cuộc, tôi thực sự không dám túm lấy ngực mẹ, chỉ bóp cho đến khi mẹ hét lên, nên tôi nắm lấy đôi tay đã nhả vùng kín của mẹ, và đan các ngón tay vào nhau để ấn lòng bàn tay mẹ vào hai bên cơ thể mẹ! 

Tư thế này rất mạnh, mẹ tôi cũng phối hợp với cánh tay của mình, để tôi nắm lấy điểm tựa và tác dụng lực lên phần thân dưới của mình. 

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá...ngực của mẹ đẹp quá" Tôi cũng bắt đầu lắp bắp. 

"Thêm một chút nữa... Hiện tại ta cảm thấy rất dễ chịu..." Mẹ lúc này lại chủ động yêu cầu ta dừng sức? 

Tôi chỉ có thể kìm lại sức lực của mình và đẩy vào lần nữa. Lúc này, tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn. Cơ mông và đùi của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng, mười ngón tay của tôi bị ngón tay của mẹ nhéo một cách đau đớn. Ngọn lửa ham muốn này đã bùng cháy trong trái tim tôi. 

"Mẹ ơi, con xuất tinh vào cũng không thành vấn đề phải không?" Mẹ bị lời nói của tôi kích thích đến mức toàn thân run rẩy và ngừng thở. 

“Không, cậu có thể bắn nó ở bên ngoài được không?” Mẹ lẩm bẩm một mình. 

"Tôi muốn xuất tinh vào bên trong, được không? Được chứ?" Tôi mặc cả trong khi đẩy mạnh một cách quyến rũ. 

"Ngày mai tôi có việc phải làm. Lần sau..."

"Không ~ Mẹ ơi, để con xuất tinh vào bên trong mẹ được không? Đây là lần đầu tiên con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ ~" Tôi thở hổn hển và hành động như một đứa trẻ. 

"Đừng nói nữa! Bạn có xấu hổ không? Những lời nói bẩn thỉu như vậy!"

"Con...chỉ muốn...Mẹ ơi, bên trong mẹ..."

"Đừng gọi như vậy! Cậu cố ý à?... Tôi gọi cậu là cún con à?" Mẹ hoàn toàn mê sảng, tốc độ nói của mẹ ngày càng chậm hơn. 

"Mẹ"

"Cún con!"

"Mẹ~"

"Con chó xấu tính!"

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá ~"

“Đừng có dỗi tôi…”

"Mẹ!" Đột nhiên, một luồng điện lóe lên trên đầu tôi và tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Một cỗ khoái cảm vượt qua dòng sông linh hồn dâng lên từ bụng dưới của hắn, cào cấu nội tạng của hắn, khiến tim hắn đập loạn xạ. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi không thể phát âm những từ này một cách rõ ràng. 

“Con không muốn bị bắn vào bên trong…” Toàn thân mẹ cong lên, tôi ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ, không chừa một kẽ hở nào. 

Chưa kể khe hở, xương mu đầy đặn của mẹ tôi như bị phần trên xương mu của tôi chìm vào. Đây được gọi là cảm giác bị nhồi bóng. 

Khi dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên chảy ra khỏi cơ thể, tôi run rẩy toàn thân và không thể nói được gì. 

Ngược lại, mẹ tôi vẫn tự nhủ: “Mẹ không muốn…”

Tất cả các cơ quan cảm giác trong cơ thể tôi đều bị chặn lại, và cảm giác duy nhất còn lại trong não tôi là con cặc của tôi. Nó cứng lại và phồng lên lần nữa, như thể nó đang bị đẩy vào bức tường của những tiếng thở dài. Dòng tinh dịch đặc này nối tiếp dòng khác...

Không phải tôi cố ý nhấn mạnh mà là tôi biết do lâu không thủ dâm nên tinh dịch xuất ra phải siêu đặc, gần như có màu vàng nhạt. 

Nó rất khác so với màu trắng thông thường. Nó giống như bột nhão khi rơi vào giấy vệ sinh, không bị xẹp và chảy. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch phản chiếu ở đáy âm đạo của mình. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của mẹ không phải là một cái hố không đáy mà là một không gian có thể tích hữu hạn. 

Sự run rẩy của tôi rất mãnh liệt và ngắn ngủi, về cơ bản là một lần xuất tinh và một lần run rẩy. 

Những cơn run rẩy của người mẹ nhẹ hơn nhưng rất dai dẳng. 

Cô ấy nắm thật chặt cơ hình thang của tôi và bấm sâu móng tay vào đó.

Khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, tôi không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, bàn tay đang giữ háng mẹ tôi lại càng kéo dương vật của tôi ngày một mạnh hơn. Tôi như muốn đâm thủng bụng mẹ mình…

Cho đến khi tôi nhả dương vật ra một hơi, dương vật của tôi vẫn xuất tinh từng đợt. Dù khoái cảm đang nhạt dần theo từng đợt nhưng dư vị đọng lại vẫn có thể khiến người ta ngây ngất. 

Vâng, dư vị rất khác biệt và sảng khoái. Không cần nỗ lực hay mệt mỏi. Chỉ cần bạn nghỉ ngơi, bạn sẽ cảm thấy vui vẻ. 

Điều khiến tôi hơi lạ là sau khi xuất tinh, cặc của tôi vẫn cứng và chưa xẹp xuống. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Mái tóc buông xõa của cô ấy rối bù và bết vào mặt và cổ. Thậm chí toàn bộ phần thân trên của cô cũng phủ đầy lông dài vì mồ hôi. 

Da trên cơ thể hồng hào bốc hơi khắp nơi, những hạt mồ hôi khắp cơ thể theo trọng lực lăn xuống, lộ ra ánh sáng mềm mại ba chiều độc đáo của cơ thể phụ nữ dưới ánh sáng. 

Lúc này tôi mới cảm nhận được toàn bộ tấm ga trải giường đều ướt đẫm, xung quanh chỗ có người nằm có vết nước. Rõ ràng cả hai người đã đổ mồ hôi rất lâu mới có được thành quả như thế này. 

Mẹ vừa khóc vừa nức nở, bây giờ mẹ đang dụi tai và thái dương vào gối, nhắm mắt, miệng mỉm cười. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như nhận thấy tôi đang nhìn bà. Cô ấy thực sự mỉm cười nhẹ, nghiêng đầu và thè lưỡi thẳng vào miệng tôi. 

Miệng tôi lập tức tràn ngập hương thơm êm dịu, miệng khô khốc sau khi đổ mồ hôi bỗng thèm ẩm. 

Sau đó tôi bắt đầu mút như điên. Mẹ có lẽ không còn nhiều sức để hôn tôi nên mẹ vội rụt lưỡi lại để tránh cuộc cãi vã. 

Nhưng khi tôi cũng rút lui, cô ấy đuổi theo và hôn nhẹ lên môi tôi. 

Ồ, tôi hiểu rồi. Cô ấy chỉ muốn hôn nhẹ nhàng và nông cạn như thế này một lúc thôi, tôi hiểu. 

Mẹ chơi trốn tìm với tôi rất nghiêm túc. Khi tôi lười đi tìm thì cô ấy đã đuổi theo tôi. Tôi lùi lại và cô ấy cứ đuổi theo tôi… như thể sự chạm môi là niềm vui bất tận. 

Mẹ đang chơi đùa bỗng nhiên thì thầm: “Mẹ vốn tưởng rằng buổi chiều sẽ là cao trào.”

Tôi mở to mắt, nhẹ giọng hỏi: “Phải không?”

Mẹ cười khúc khích: “Có ngọn núi cao như núi”.

Tôi bối rối hỏi: “Cái gì?”

Mẹ tôi lấy tay chọc vào ngực tôi nói: “Lần này trời về đêm còn tệ hơn buổi chiều. Mẹ bật khóc”.

Tôi tò mò hỏi: “Tối nay anh đến đây bao nhiêu lần?”

Mẹ gật đầu nói: "Nhưng... chỉ là lần trước mạnh hơn, những lần khác cũng giống như vậy."

Tôi cười nham hiểm nói: “Bởi vì tôi xuất tinh vào bên trong?”

Mẹ tôi bóp ngực tôi xấu hổ không nói nên lời.

Thế nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, nếu con xuất tinh như thế này... nó sẽ vào được tử cung mẹ." 

Khi mẹ tôi nghe tin về tử cung, bà run cả người và nói: “Đừng nói nhảm, con nghĩ đó là phim hoạt hình. Dương vật có thể vừa với tử cung”.

Tôi nhướng mày nói: “Nhưng cổ tử cung cũng có thể cho tinh trùng đi qua.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ biết rồi nên mẹ nghĩ đến việc quay lại thành phố mua thuốc tránh thai khẩn cấp”.

Tôi vội nói: "Không cần phải không? Thứ đó rất có hại cho cơ thể. Nếu ăn vào chắc chắn sẽ bị rối loạn kinh nguyệt. Mẹ ơi, chẳng phải mẹ nói bây giờ là thời kỳ an toàn sao?"

Mẹ bĩu môi nói: “Các con đều biết cổ tử cung có màng nhầy, khả năng tinh trùng có thể đi qua đó là rất cao nên uống thuốc tránh thai đương nhiên là an toàn.”

Tôi ngập ngừng nói: “Vậy thời gian an toàn có tác dụng gì?”

Mẹ nghiêm túc giải thích: “Là vợ chồng tính ngày. Họ dùng vùng an toàn để tính ngày. Cho dù có thai ngoài ý muốn cũng không phải là vấn đề lớn.”

Tôi cười xấu xa và nói: “Trong trường hợp đó…”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ hung dữ giả tạo và nói: "Chúng tôi có thai ngoài ý muốn, và vấn đề rất lớn! Nó lớn như bầu trời!"

Tôi bĩu môi nói: "Không, anh đang phân biệt đối xử..."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Phân biệt đối xử với con thì có gì sai? Mẹ vẫn muốn bộ mặt già nua này. Khi con mang thai, mẹ muốn con nhảy lầu à?"

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đánh chết con trước khi nhảy khỏi nhà, tất cả là lỗi của con!”

Mẹ vuốt tóc tôi nói: “Nghe mẹ nói, mẹ biết hơi cầu kỳ nhưng chỉ sợ có chuyện gì ngoài ý muốn, con xuống thị trấn ngồi đợi trong xe trong khi mẹ mua thuốc tránh thai khẩn cấp”.

Tôi buồn cười hỏi: “Tôi có thể theo anh đến hiệu thuốc được không?”

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi: “Con muốn thấy mẹ tự biến mình thành trò cười à?”

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi sẽ cho bạn lòng dũng cảm. Một người phụ nữ có thể sẽ ngại khi mua thứ này."

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Đàn bà mà đem… chó con đi mua thì còn xấu hổ hơn”.

Tôi ôm mẹ, nũng nịu nói: "Mua một con chó con thì sao? Thế mẹ không cần phải ra trước."

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Tuổi trẻ con đi mua sắm còn khó coi hơn. Biết đâu cảnh sát sẽ gọi đến bắt con!”

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang cố dọa tôi nên tôi không nói gì cả. Tôi đổi chủ đề và nói: “Mẹ ơi, bây giờ con có về thăm lại chỗ cũ không?”

Mẹ nói với vẻ mặt biết bạn sẽ nói thế này: “Con vẫn muốn nói rằng bây giờ chúng ta đã quen nhau rồi phải không?”

Tôi vui vẻ gật đầu nói: “Chỉ cần nhận ra cửa là được, sau này đi thăm họ hàng sẽ thuận tiện.”

Mẹ tôi cảm thấy thích thú trước sự nghiêm túc của tôi. Cô ấy khịt mũi và nói, "Loạn luân là hoàn toàn chính đáng."

Nghe được lời này, tôi chợt trợn mắt, mẹ tôi cũng che miệng lại khi biết mình đã phạm sai lầm. 

Tôi an ủi cô ấy và nói: "Sao em không thể thành thật một chút? Anh chỉ thích ở bên em thôi..."

Cô chưa kịp nói xong thì mẹ cô đã bịt miệng lại. Cô ấy nói: "Tôi có thể nói, bạn không thể!"

Tôi bất mãn hỏi: “Tại sao?!”

Mẹ nói: "Dù sao thì con cũng không thể làm được!"

Tôi không khỏi nói: “Tôi muốn nghe!”

Mẹ tôi vội nói: “Mẹ có thể nói với con, nhưng đừng nói, mẹ… nghe xong sẽ xấu hổ lắm”.

Tôi nũng nịu nói: “Để tôi nói một lần cho thỏa mãn sở thích của mình.”

Mẹ thực sự không còn cách nào khác đành phải nói: "Chỉ một lần thôi."

Tôi ghé vào tai mẹ, cẩn thận nói: “Mẹ ơi, loạn luân ngon quá”.

Mẹ chợt đỏ mặt quay đầu đi.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?” 

Mẹ tôi không dám nhìn tôi, gật đầu nói: “Chỉ cần con đồng ý là được”.

Tôi đu đưa cô ấy một cách quyến rũ và nói: "Tôi muốn nghe những gì bạn nói, tôi muốn nghe những gì mẹ nói."

Mẹ lắc đầu nói: “Ăn ngon lắm.”

Tôi bất mãn nói: “Có thể là chuyện gì?”

Mẹ tôi không khỏi bật cười và nói: "...loạn luân."

Tôi van xin: “Xin anh hãy nói một lần thôi”. 

Mẹ lập tức đứng dậy và ra khỏi giường. Vừa đi vào phòng tắm, cô vừa nói: “Anh xem, anh mới nói được mấy câu lại cứng người rồi. Nếu chúng ta tiếp tục nói chuyện thì tối nay sẽ rất muộn… đã hai giờ rồi sao???”

Mẹ tôi giật mình khi nhấc máy. Cô khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất, lục lọi trong vali, tìm đồ lót mới rồi lao vào phòng tắm để tắm. 

Tôi cẩn thận gói ga trải giường, gấp món quà lưu niệm quý giá này nhét vào cặp đi học, dù nó ướt đến mức có thể vắt hết nước. 

Khi đang thu dọn đồ đạc, tôi chợt tìm thấy một chiếc máy quay phim trên bàn trong phòng. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Đèn đỏ của video vẫn nhấp nháy trong khi quay. 

Mẹ tôi tình cờ bước ra khỏi phòng tắm, mỉm cười cầm lấy nó, tắt máy rồi bỏ vào hộp mật khẩu. Tôi vội hỏi: “Anh bắt đầu ghi âm từ khi nào?”

Mẹ khóa hộp mật khẩu, cười nói: “Lúc con về mẹ đã mở ra. Ai làm con ngu ngốc thế? Con không để ý có một máy quay video lớn như vậy đặt trước giường.”

Nói xong, mắt mẹ tôi chợt cụp xuống nhìn vào giữa hai chân tôi. Tôi cũng cúi đầu nhìn, haha, em trai tôi vẫn còn nghị lực. 

Mẹ nhanh chóng đưa tôi đi tắm và dặn sau khi tắm xong có thể xả lại bằng nước lạnh sẽ có tác dụng thần kỳ. 

Tôi đã thử và nó đã dịu đi. 

Sau khi hai chúng tôi tắm rửa thay đồ, trước khi ra ngoài, mẹ tôi bất ngờ giật lấy ba lô của tôi, cúi đầu đỏ mặt nói: “Tối nay chúng ta… loạn luân cũng được.” 

Nói xong cô ấy đỏ mặt đi qua tôi rồi đi xuống lầu lái xe. 

Khi lên xe, tôi thấy mẹ tôi đang cầm vô lăng, mặt đỏ bừng và cố tình không nhìn tôi. 

Vài km chúng tôi lái xe đều trên những con đường cao tốc hẹp. Vì trời tối mịt và chúng tôi không quen đường, và vì bố tôi thường lái xe địa hình nên mẹ tôi lái xe rất chậm. 

Đương nhiên, cái này so với tốc độ vừa rồi của phó thị trưởng. 

Cảm giác này rất lạ. Rõ ràng là cách đây không lâu tôi đã đi trên con đường này trên xe của người khác, và bây giờ tôi đang được chở bởi mẹ tôi, người vừa dành nhiều thời gian ở Wushan cùng tôi. 

Tôi rất muốn biết tâm trạng của mẹ lúc này nên hỏi: "Mẹ, mẹ có thể tóm tắt kết quả ngày hôm nay được không?"

Mẹ đột nhiên cười nói: "Tốt hơn dự kiến. Mấy ngày tới con ngoan ngoãn không quấy rầy mẹ nữa sẽ tốt hơn."

Tôi không vui nói: “Sao tôi lại làm phiền anh?”

Mẹ nói: “Mẹ không sợ con có sức mạnh sẽ quên hết mọi thứ sao? Mẹ sẽ tiêm phòng cho con trước.” 

Tôi lấy kẹo cao su bố để trong xe ra, mở ra ăn rồi nói: "Con đang nghĩ đến chuyện Phạm Tấn đỗ kỳ thi quốc gia phải không? Con không ngốc, con phải làm sao đây?"

Mẹ cau mày nói: “Mẹ nhớ Phạm Cẩm đã thi đậu sách giáo khoa cấp ba phải không? Con vừa học xong à?”

Tôi giải thích: “Chúng tôi đã học các khóa cấp 3 rồi, các lớp thực nghiệm đã được dạy trước. Không phải khi khai giảng bạn đã ký thỏa thuận sao? Về mặt lý thuyết, tôi đã là học sinh năm nhất cấp 3 và có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học bất cứ lúc nào.”

Mẹ suy nghĩ một lúc với vẻ mặt ngơ ngác rồi nói: “Mẹ quên mất, mẹ chưa đọc kỹ hợp đồng.”

Tôi vội nói: “Mẹ đừng ngắt lời. Con muốn hỏi mẹ tại sao mẹ lại nói con sẽ… sưng lên?”

Mẹ nói: “Ban đầu mẹ muốn giáo dục con một chút, để con không quá kiêu ngạo mà không giữ được bí mật”.

Tôi lập tức nghiêm túc nói: "Về vấn đề bảo mật, tất nhiên tôi rất coi trọng chuyện này. Tôi không thể quá coi trọng chuyện này. Không phải chúng ta luôn có ba quy tắc khi phơi mình để chụp ảnh sao?"

Mẹ nói: “Đã lâu rồi mẹ không chụp ảnh, mẹ không sợ con quên à? Con khoe với bạn bè thì sao…”

Tôi xua tay ngắt lời mẹ rồi nói: “Việc này chắc chắn không phải vậy đâu. Con ổn, con không kết giao với những người đó nữa. Bây giờ con cũng không đến những buổi họp mặt của những người ở lớp nâng cao nữa, mẹ đừng lo lắng”.

Mẹ ngượng ngùng nói: "Không phải mẹ không cho con có bạn gái, con chỉ cần cẩn thận một chút là được. Con nói người lớp thực nghiệm khá cô đơn, cơ bản không giao tiếp nhiều. Điều này không tốt. Những người này tuổi còn nhỏ đã vào đại học, sau này sẽ rất khó chịu khi sống tự lập trong đại học. Con vẫn phải đi chơi với các cô gái lớp trên. Họ đều là những học sinh giỏi, thành tích rất tốt."

Tôi nghĩ nếu bạn biết họ thích ép con trai bạn ăn mặc như phụ nữ, có lẽ bạn sẽ sợ hãi. 

Nhưng tất nhiên tôi gật đầu giữ thể diện, chỉ vào tòa nhà duy nhất có đèn cách cửa sổ không xa và nói: “Đây là chính quyền thị trấn. Bố và các bạn đang chơi mạt chược trong phòng giải trí phía bên trái tầng ba. Tầng hai có phòng nghe nhìn. Tôi đã xem phim rất lâu. Tầng một là căng tin và phòng dịch vụ…”

Khi chúng tôi nói đã vào thị trấn, chỉ còn vài ngọn đèn đường chạy bằng năng lượng mặt trời, mẹ tôi vô tình đi chậm lại và nói với tôi: “Mau đưa khăn giấy cho mẹ! Lấy thêm nhé!”

Tôi vội lấy chiếc khăn giấy ra, gấp lại rồi đưa cho cô ấy. Mẹ đi chậm lại, dùng tay phải nhét chiếc khăn giấy vào váy gạc đen, như đang lau mông? 

Đèn dường như đã bật sáng ở cổng chính quyền thị trấn phía trước. Ba người đàn ông đang hút thuốc và trò chuyện ở cổng. Tất cả họ đều quay đầu lại khi nhìn thấy xe của chúng tôi.

Tôi lập tức nhìn rõ mặt ba người và nói với mẹ: "Là bố và những người khác. Tại sao họ lại nói chuyện ở cửa?"

Mẹ nhanh chóng rút tay phải ra khỏi váy, hai tay cầm vô lăng rồi nói nhỏ với tôi: “Cho mẹ thêm hai chiếc khăn giấy nhé!”. 

Khi tôi lấy khăn giấy ra đưa cho mẹ, mẹ đã dừng lại trước mặt ba người và hạ kính cửa sổ xuống. 

Mẹ cầm khăn giấy trên tay phải và đang lén lau tay. Bố cúi ​​xuống nhìn vào trong xe và nói: "Sao vậy? Con bị cảm à?"

Mẹ lấy khăn giấy đưa lên mũi, lau hai lần rồi nói: "Một chút thôi, không sao đâu. Sao con lại đợi ở cửa?"

Hai người bạn poker còn lại của bố tôi biết tôi, họ đều chào tôi và không ngớt lời khen ngợi vẻ đẹp của mẹ tôi. 

Bố lo lắng hỏi: “Sao mắt con lại đỏ và sưng thế? Con đã uống thuốc gì chưa?”

Mẹ tôi khàn giọng nói: “Không sao đâu, mẹ về thành phố mua một ít. Sáng mai có lễ khai giảng nên mẹ phải về sớm vì sợ giờ cao điểm buổi sáng sẽ tắc đường.”

Bố gật đầu nói: "Còn sớm, con có thể lái xe về. Ở đây không thiếu xe, ngày mai con có thể tham dự được không? Con có muốn bố giúp không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Con không giúp được thì đừng đến. Nếu bạn bè con muốn đến dự lễ khai mạc thì hãy gọi cho mẹ, mẹ sẽ sắp xếp vé cho con. Sẽ có sự kiện trong bảy ngày liên tục”.

Đột nhiên tất cả bạn bè của bố tôi đều cảm động, bố tôi gật đầu nói: “Được rồi, con hãy đi chậm lại. Nếu không được thì xin phép nghỉ phép và để chị Lý đi thu xếp.”

Mẹ lắc đầu nói: “Được rồi, mẹ sẽ tìm hiểu, sao con không vào đi?”

Bạn của bố nói bằng thổ ngữ từ phía sau: "Tôi đang đợi ai đó. Thị trưởng Lý uống nhiều quá và ngủ từ chiều. Ông ấy nhất quyết đòi chúng tôi đón ông ấy về chơi với ông ấy..."

Mẹ gật đầu chào tạm biệt mọi người. Sau khi lái xe ra khỏi thị trấn, mẹ cho tay phải vào trong váy và nghịch nghịch nó. Tôi có thể thấy cô ấy đã kéo quần lót xuống, sau đó thò tay vào và lấy ra một cuộn giấy. 

Mẹ đặt ly xuống, muốn ném cục khăn giấy trên tay đi. Tôi vội dừng lại và nói: “Đừng ném nó ra ngoài cửa sổ, như vậy là thiếu văn minh…”

Cô tức giận đặt quả bóng giấy dưới mũi và nói: "Thứ này có mùi rất nồng. Nếu bố bạn nhìn thấy nó nếu bạn để nó trong xe thì sao?"

Tôi giật lấy cuộn giấy từ tay mẹ, mẹ nói: “Lấy thêm tờ giấy bên ngoài gói đi, nó có thể dính vào tay con…”

Tôi thản nhiên nói: “Trên tay cậu lại sợ gì? Nó không bẩn đâu.”

Thấy xung quanh không có ai, mẹ dừng xe, cài phanh tay điện tử, bật đèn đọc sách. Sau đó cô tháo dây an toàn, đưa tay rút ra mấy chiếc khăn giấy, gấp lại, đắp lại rồi thò tay vào váy lau. 

Sau khi lấy ra một cuộn khăn giấy từ trong váy, cô lại ngửi ngửi rồi gói lại trong giấy. 

Tôi lấy cuộn khăn giấy thứ hai, bọc nó trong một chiếc khăn giấy mới rồi cho vào túi đồng phục cùng với cuộn giấy trước đó. Tôi nói: "Nó không bẩn. Cũng không phải là tôi chưa từng thủ dâm. Tôi đã vứt nó vào khăn giấy."

Mẹ giận dữ nói: “Con tưởng con thường làm thế, nhưng mẹ thì không…”

Tôi lè lưỡi nói: “Ồ, con biết. Nhưng con cũng ăn đồ của mẹ rồi, không hề bẩn. Cái trong mấy cục giấy này có thể gọi là…kem mật ong được không?”

Mẹ không khỏi cười nói: "Được, con ăn đi, con muốn ăn gì cũng mặc kệ."

Tất nhiên là tôi nói đùa và cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ vẫn rỉ nước vậy?”

Sắc mặt cô thay đổi, nói: "Ai biết được, nó giống như một cái phễu, quần lót của tôi bây giờ ướt hết rồi. Tôi đã ngồi xổm trong phòng tắm trước khi ra ngoài, còn tưởng rằng mình đã tiêu hết rồi!"

Thấy cô tức giận, tôi cũng không dám chọc tức cô, chỉ có thể nói: "Em muốn mặc gì vào không? Em có băng vệ sinh không?"

Mẹ nói: “Chỉ là con không có tài, phải về nhà lấy băng vệ sinh, thậm chí mấy chiếc quần lót cũng không đủ”.

Tôi hỏi: “Vậy... bây giờ nó có rỉ ra từ quần lót không?”

Mẹ lấy thêm mấy tờ giấy nhét vào trong quần lót rồi nói: “Đương nhiên là quần lót bẩn rồi, trên xe cũng không có đồ mới nên mẹ phải về nhà thay.”

Ra đến quốc lộ, tôi nhìn ra ngoài xe mà vẫn chưa buồn ngủ. Cuối cùng, đùi và mông của tôi run rẩy, nhưng sự mệt mỏi về thể chất không đáng để phấn khích về mặt tinh thần. 

Dù có rất nhiều điều muốn nói với mẹ nhưng em luôn nhớ giữ thái độ bình tĩnh, im lặng để mẹ không nghĩ rằng em đang mất tập trung. 

Đường cao tốc dẫn thẳng đến đường cao tốc trên cao quanh thành phố. Sau khi ra khỏi đường cao tốc trên cao, bạn sẽ đến cộng đồng Sky City của chúng tôi. 

Nhưng mẹ tôi muốn tìm một hiệu thuốc mở cửa 24/24 nên đã chở tôi vài km đến bãi đậu xe ở trung tâm khu thương mại. 

Tôi theo cô ấy ra khỏi bãi đậu xe và hướng tới hiệu thuốc. Mẹ mấy lần ra hiệu cho tôi không đi theo nhưng tôi cười không chịu. 

Khi chúng tôi đến trước cửa hiệu thuốc, mẹ tôi nghiêm khắc ra lệnh cho tôi không được đi theo mẹ. Vì thế tôi chỉ có thể dùng điện thoại di động quay video ở cửa, còn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi quay cảnh mẹ tôi vào mua thuốc tránh thai. 

Mẹ bước vào với vẻ mặt có phần không tự nhiên. Cô ấy nhìn lại nhiều lần và thấy tôi đang chụp ảnh, cô ấy cau mày và trừng mắt nhìn tôi. 

Sau khi mua thuốc tránh thai khẩn cấp, cô lấy ra một chiếc túi nhỏ. Tôi liền giật chiếc túi ra để xem viên thuốc tránh thai huyền thoại là gì. 

Khi mở hộp ra, tôi thấy nó giống như một loại thuốc bình thường nhưng hóa ra chỉ có một viên ở giữa. Khi tôi đang mở hộp thuốc thì mẹ giật lấy điện thoại của tôi và xóa video tôi đi mua thuốc. 

Khi tôi lên lầu, mẹ tôi nhận được cuộc gọi của dì Lý. Cô ấy nghe bố tôi nói rằng mẹ tôi đã trở lại thành phố và hỏi mẹ tôi có muốn ngủ trong phòng dành cho khách được chuẩn bị sẵn ở khu triển lãm không. 

Mẹ tôi cười nói rằng các bạn đang chơi mạt chược ở triển lãm, rồi từ chối. 

Giữa nhiều người như vậy, nhiều người như vậy ăn ý không ngủ được sao? Khắp nơi người ta chơi đùa, khi chúng tôi ra khỏi đường cao tốc, có rất nhiều người ở quán thịt nướng thậm chí còn tràn ra đường. 

Đây là ngày lễ tháng Năm và mọi người đang nắm bắt cơ hội để tiệc tùng. 

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ chỉ đun một ít mì cho chúng tôi. Khi chúng tôi đang ăn, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có mệt không?"

Vốn tưởng mẹ sẽ nói mệt, nhưng bà nói với đôi mắt hơi sưng lên: “Không sao đâu, mẹ không buồn ngủ.”

Tôi tò mò hỏi: “Vừa rồi dì Lý bảo cậu đến khách sạn Triển lãm, sao cậu không muốn đi?”

Nghe tôi hỏi xong, mẹ tôi cười nói: “Bọn họ có trò gì vui đâu? Chỉ là chơi mạt chược mà thôi. Bọn họ đông đủ, có thể họ sẽ muốn túm lấy tôi ngồi vào bàn thứ hai. Nhưng con, đi ngủ nhanh đi, hôm nay chắc con mệt lắm phải không?”

Tôi nhanh chóng lắc đầu nói: "Không được, tôi đang hưng phấn quá. Hay là... mang PS4 ra và cùng chơi game nhé?"

Mẹ lưỡng lự rồi nói: “Bỏ chuyện chơi game đi, mẹ sợ cao hứng quá mà chơi đến sáng. Nếu không ngủ được thì cứ trò chuyện đi. Ăn cơm ngồi một lát rồi mới đi ngủ.”

Chúng tôi chỉ ngồi xuống hai chiếc ghế dài cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tắt đèn và nghịch điện thoại trong khi ăn dưới ánh trăng. 

Đường chân trời thành phố bên ngoài cửa sổ được thắp sáng rực rỡ, như thể một vở kịch không hồi kết vẫn đang diễn ra. Tôi nhìn dòng xe cộ vẫn đều đặn trên con đường chính ở phía xa và tôi bị mê hoặc. 

Dường như hình ảnh những cánh hoa phủ trên đôi tất trắng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức. 

Sau đó là hình ảnh cận cảnh núm vú cương cứng của cô ấy và hình ảnh nhìn nghiêng của cô ấy quay khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi sang một bên. 

Sự cám dỗ từ những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô vẫn vang vọng trong tâm trí anh, và mùi tất hấp của cô trên ngón chân mẹ cô vẫn còn đó.

Đúng lúc mặt tôi càng lúc càng đỏ, mẹ tôi chợt nhìn tôi và nói: "Hãy nghĩ lại những điều tồi tệ vừa rồi đi? Con trải qua đủ chưa?" 

Tôi ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và bình tĩnh. Thế nên tôi chỉ biết nói: “Đây là lần đầu tiên, mọi chuyện sẽ luôn như thế này. Mẹ đừng lo, con sẽ ổn thôi.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Không sao đâu, con... con ở trên cao thế à?”

Tôi xấu hổ kéo háng lên và nói: "Tôi vừa kết thúc bữa tiệc, tôi vẫn chưa quen. Nhìn tôi bây giờ, tim tôi vẫn đập mạnh".

Cô mỉm cười nói: "Cũng bình thường thôi. Mẹ cũng khó mà bình tĩnh lại được. Vừa rồi trên đường cao tốc mẹ suýt mất trí."

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Mẹ đỏ mặt nói: "Mẹ còn có thể nghĩ đến điều gì nữa? Mẹ khá xấu hổ, nhưng có vẻ hôm nay trôi qua rất tốt, mẹ không biết bây giờ phải lo lắng điều gì nữa. Còn con thì sao? Con vẫn chưa bình tĩnh lại được à?"

Tôi hít sâu vài hơi rồi nói: "Không phải mọi thứ đều quá mơ mộng sao? Đôi lúc tôi cũng choáng váng. Chẳng lẽ là tôi đang mơ? Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. Tôi còn tưởng mình sẽ bị xuất tinh sớm lần đầu, nhưng lần thứ hai tôi đã lấy lại bình tĩnh. Giống như mấy cô trinh nữ trong truyện tranh xuất tinh chỉ trong hai lần. Cảm giác như là giả, phải rất lâu mới làm được trong trạng thái choáng váng."

Mẹ nói với vẻ mặt có phần xấu hổ: “Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp không phải là tốt sao? Mẹ tưởng con sẽ sớm kết thúc chuyện này, lúc đó mẹ đang nghĩ đến việc an ủi con. Nhưng con… nói ra thì con thật là thô lỗ. Con chỉ ôm mẹ… lâu như vậy. Dù sao chúng ta là mẹ con, con không có gánh nặng tâm lý nào sao?”

Tôi xấu hổ xoa xoa sau đầu nói: "Có gánh nặng tâm lý gì vậy? Phải nói là mối quan hệ của chúng ta sẽ chỉ khiến tôi hưng phấn hơn mà thôi? Chẳng phải trước đây mẹ tôi luôn là người phải chịu gánh nặng tâm lý sao? Tôi chưa bao giờ nói rằng mình sẽ có gánh nặng tâm lý."

Mẹ nói một cách đáng yêu: “Thật vô liêm sỉ ~ Con ngồi đây lâu như vậy mà không về phòng, lại có ý đồ gì sai à?”

Tôi lúng túng nói: “Anh còn một số ý tưởng chưa làm xong, nhưng cũng sợ em mệt nên khá mâu thuẫn.”

Mẹ tôi bỗng xấu hổ nói: “Con vẫn… thô lỗ quá. Mẹ đuổi con đi mà con vẫn muốn lấy gậy đánh rắn à?”

Tôi không nhịn được bước xuống khỏi ghế tựa, quỳ trước ghế tựa của mẹ dưới ánh trăng, đưa tay chạm vào đôi tất chân của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ buồn ngủ à?”

Cô nói chiếu lệ: “Đương nhiên là buồn ngủ rồi, buồn ngủ quá…”

Nghe xong, tôi hạ quyết tâm, quỳ xuống hôn lên miệng mẹ và nói: "Mẹ ngủ ngon, mẹ đi ngủ sớm đi, con về đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Về đến đơn vị, tôi đặt cặp sách xuống, thu dọn một chút rồi ép mình đi ngủ ngay. Bởi vì ngày mai việc đóng gói cặp sách có thể xong, ngày mai mẹ tôi có một sự kiện quan trọng nên tôi muốn tham gia kịp thời. 

Thế là tôi nhanh chóng thay bộ đồ ngủ, đặt báo thức lúc 8h30 ngày mai rồi nằm xuống. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, trong lúc choáng váng tôi nghe thấy tiếng khóa cửa được mở bằng dấu vân tay điện tử “cạch!” 

Âm thanh này tương đối yên tĩnh, nhưng tôi đã nghe nó vô số lần và tôi nhạy cảm hơn với nó. Vì lần nào cũng là mẹ tôi mở cửa nên khi nghe thấy âm thanh tôi biết đó là mẹ tôi. 

Nhưng lần này có tiếng bước chân của hai người bước vào phòng, một người nhanh, một người nhẹ nhàng. 

Phòng tôi rất tối với rèm kéo kín. Sau đó, đèn pin điện thoại di động sáng lên, giọng nói trầm thấp của mẹ tôi từ trong bóng tối vang lên: "Con hãy chặn nó lại, đừng chiếu đèn pin trực tiếp vào Thanh Thanh." 

Giọng nói còn lại hóa ra là bố. Anh ta hạ giọng nói: "Cặp sách của cậu ấy đâu? Cậu có chắc nó ở trong cặp sách của cậu ấy không?"

Giọng mẹ thì thầm: “Con để ví lộn xộn mà ông ấy treo lên tường. Mẹ không lấy đồ của con đâu”.

Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ, nghe bố mẹ lục lọi trong phòng tìm thứ gì đó. 

"Thật sự ở đây. Hừ ~~ tìm được cũng mừng, nếu không thì phiền toái. Tôi chỉ nói là sáng nay tôi nhớ tạm thời để nó trong túi của anh ấy, lúc anh rời đi tôi quên lấy lại." Giọng bố có vẻ thoải mái hơn. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi! Ra ngoài nói chuyện đi! Đừng làm loạn đồ đạc trong phòng!" Mẹ dường như đang đuổi bố đi. 

Khi bố chuẩn bị ra ngoài, ông nói: "Đóng gói lại và tôi sẽ gửi ngay cho Giám đốc Liệu!" Nói xong, mặc kệ âm lượng giọng nói, anh chạy xuống lầu. 

Khi nghe thấy tiếng cửa đóng ở tầng một, mẹ tôi thở dài rồi đi giúp tôi dọn dẹp căn phòng mà bố tôi đã dọn dẹp trong bóng tối. 

Nghe động tác của mẹ trong phòng, khi tỉnh dậy, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh bộ ngực cao chót vót dưới đôi tất và những khối nhỏ nhọn trên đôi tất. 

Lúc này mẹ tôi bước tới giường muốn thu dọn quần áo vương vãi trên giường. Mẹ liền nhìn thấy chiếc chăn mỏng có vòm cao của tôi... Thế là mẹ tôi đưa tay nhấc chiếc chăn lên. Sau khi mắt cô ấy điều chỉnh được một lúc, cô ấy có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra ở bên hông bộ đồ ngủ của tôi.

Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Anh tỉnh rồi à? Đừng giả vờ nữa. Khi tôi bước vào, tôi thấy chăn của anh không hề phồng lên."

Tôi bị lộ, không khỏi bật cười nói: “Sao bố đột nhiên trở về?”

Mẹ nói: "Sau khi biểu diễn xong, họ theo xe của giám đốc Liêu về thành phố. Nhưng khi mẹ hỏi về vé máy bay và hộ chiếu mà giám đốc Liao bảo mua, sáng sớm ông ấy đã nhét chúng vào cặp sách của con vì nghĩ rằng sẽ phiền phức. Để không làm chậm chuyến bay của mọi người, bố con không đến nhanh sao? Giám đốc Liêu đi đón bố mẹ, còn bố con thì phải ra sân bay chờ."

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời và nói: “Vậy... bố mất rồi à?”

Mẹ bật cười, tiến tới vặn vẹo mặt tôi và nói: "Con có kế hoạch gì vậy?"

Tôi trả lời thẳng thắn: “Chúng ta ngủ cùng nhau đi, ngày mai chúng ta cùng nhau đến địa điểm tổ chức”.

Mẹ im lặng một lúc, loay hoay một lúc lâu mới nói: “Lỡ như bố con quên đồ giữa đường về thì sao?”

Tôi nói: “Khi anh ấy về thì cậu không thể ngủ với tôi được à? Chỉ cần nói là cậu có thể giúp tôi dọn phòng và ngủ với tôi nếu cậu lười về.” 

Trong bóng tối, mẹ tôi bẽn lẽn đứng đó một lúc, rồi nhấc chăn bông quỳ xuống giường! 

Tôi vội nắm lấy tay cô ấy và nói: “Em đến đây mà không cởi quần áo, thật thô lỗ!”.

Mẹ tôi cười khúc khích, đẩy tôi nói: “Sao con lại muốn mẹ cởi quần áo? Con có thể tự cởi mà…”

Tôi cởi quần áo ba lần, quay người lại ôm anh nói: “Anh không cởi thì em cởi cho anh!”

"A!~" Mẹ và tôi bắt đầu đánh nhau, mẹ đã kiềm chế tay tôi bằng chiều cao và sức mạnh của mình. Và tôi chỉ đơn giản cúi đầu xuống và dùng miệng cởi khuy bộ đồ ngủ trên ngực cô ấy. 

Phải nói rằng việc mở nút bằng miệng khá khó khăn. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới mở được chỉ một nút. 

Nhưng nếu trứng có vết nứt thì sẽ rất dễ vỡ. Miệng tôi xuyên qua khe này và hôn lên làn da mềm mại và ấm áp. 

"Hừm ~" Mẹ bị hôn vào khe ngực, toàn thân lập tức run lên. Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, dùng cả hai tay sờ soạng lưng dưới của mẹ. Thấy cô không chống cự nhiều, tôi thò tay vào cạp quần cô, chạm vào hai cái mông đầy đặn. 

Lúc này, tôi chưa có ý định từ từ tán tỉnh cô ấy để làm màn dạo đầu. Thay vào đó, tôi trực tiếp mở dây thun quần của cô ấy và kéo cô ấy xuống. Mẹ tôi cười một lúc rồi đẩy tôi ra nói: “Được rồi được rồi, mẹ ngủ ở đây… đừng kéo quần con.” 

Trong bóng tối, mẹ tôi từ từ cởi cúc áo ngủ rồi chui vào chăn. Tôi chạm vào nó với đôi bàn tay run rẩy...nhưng bị bàn tay mẹ chặn lại.

Cô trằn trọc trong chăn tối màu một lúc, hình như đã đá văng chiếc quần giữa hai chân. Sau đó cô hạ giọng nói: "Đừng... thô lỗ như vậy. Lúc này anh phải kiên nhẫn, biết không?"

Tay tôi bị cô ấy nắm chặt, tôi chỉ có thể thì thầm: "Ừ, tôi hiểu." 

Hiện tại ở nhà chỉ có hai người, nói chuyện lớn tiếng cũng không sao. Nhưng không hiểu sao mẹ tôi chỉ nói nhỏ, như sợ làm phiền ai đó.

Để tỏ ra kiên nhẫn, trước tiên tôi đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ dậy sớm thế? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Mẹ tôi cong hai bàn chân trần của mình, nhẹ nhàng đặt lên chân tôi và nói: “Bây giờ đã 5 giờ rồi. Bố con vội về nên đương nhiên là bị đánh thức để tìm vé. Bây giờ mẹ về không biết có ngủ được không, đành nói chuyện với con vậy.”

Tôi nói: “Tôi thấy bạn khá năng động. Tối qua bạn ngủ có ngon không?”

Mẹ nói rõ ràng: "Tốt, mẹ ngủ không lâu nhưng chất lượng rất tốt. Khi bố con vào, mẹ tỉnh dậy một cách tự nhiên, mở mắt ra cũng không thấy buồn ngủ. Lần trước đi phúc lợi với con cũng vậy, mẹ luôn ngủ ngon hơn. Phải nói là đầu óc được thư giãn, sau khi được kích thích sẽ dễ dàng thư giãn và ngủ hơn."

Tôi tò mò hỏi: “Con đã mơ rất nhiều. Mẹ ơi, mẹ đang mơ à?”

Mẹ cười nói: “Không, mẹ vừa mở mắt là tỉnh dậy. Nếu con nằm mơ thì có nghĩa là con ngủ không ngon. Nhân tiện, lúc mẹ thức dậy, mẹ cũng có chuyện muốn hỏi con”.

Tôi nói: “Anh hỏi đi.”

Mẹ nói: "Con cảm thấy thế nào? Hôm qua... đã xảy ra chuyện."

Tôi nói: “Tất nhiên là tuyệt vời, nhưng tôi hơi miễn cưỡng”.

Mẹ hỏi: “Con không muốn làm gì?”

Tôi nói: “Nhanh quá. Thời gian tuy không ngắn nhưng cảm giác rất nhanh. Tôi còn chưa kịp thưởng thức nên đã qua rồi”.

Đối diện với tôi, mẹ tôi thở dài nói: “Con ăn chưa đủ sao…? Đã nhiều lần, lâu như vậy rồi”.

Tôi nói: “Chỉ là... tôi quá lo lắng đến nỗi quên mất nhiều thứ.”

Mẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ rất lo lắng, cũng có chút không cam lòng. Mẹ đã tưởng tượng ra rất nhiều tình huống và có rất nhiều lo lắng, nhưng cuối cùng nó lại kết thúc một cách khó hiểu và tàn khốc. Mẹ cảm thấy rất thụ động, như thể mình đang bị cưỡng hiếp. Mẹ ngã xuống giường và tiếp tục đi, cuối cùng mẹ không cảm thấy liên quan gì cả."

Tôi nói: “Anh lo lắng quá. Nhìn vẻ mặt là biết rồi.”

Mẹ thở dài nói: "Ừ, mẹ không nhịn được. Cả hai mẹ con đều căng thẳng. Trước khi đi ngủ, mẹ còn băn khoăn không biết ngày mai gặp bố con sẽ thấy áy náy hay xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy bố về vào khoảng bốn giờ chiều, nồng nặc mùi khói thuốc, mẹ không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Bố con trước đây không hút thuốc, thỉnh thoảng ông chỉ hút một điếu thuốc. Bây giờ ông đã nghiện thuốc lá nặng. Con sẽ cảm thấy hôi hám khi đến gần như vậy." người, đừng nói là hôn anh ấy, sau này đừng học hút thuốc, tôi sẽ bỏ qua cho bạn.

Tôi gật đầu và nói: “Chắc chắn rồi, tôi cũng ghét hút thuốc.” Lúc này, tôi nghĩ rằng mặc dù bố tôi thường hút thuốc nhưng lần nào ông cũng dập thuốc trước mặt tôi. Có thể thấy anh ấy vẫn quan tâm đến tôi. 

Nghĩ đến sự yêu thương, quan tâm của bố, tôi lại cảm thấy có chút áy náy nên im lặng, không trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì nên nói tiếp: "Con đừng lo lắng, bố con hiện đang sống ở nhà và chúng ta không thể chụp ảnh. Khi ông về quê, thỉnh thoảng chúng ta có thể đến đó kiếm lợi. Để mẹ nói cho con biết... sáu tháng qua mẹ đã tìm được rất nhiều địa điểm thích hợp để chụp ảnh, và chúng chắc chắn phải cực ngầu!"

Nhắc tới đây, tôi cảm thấy không còn buồn ngủ nữa, liền nhướng mày hỏi: "Ở đâu? Nói đại khái đi!"

Mẹ không cưỡng lại được mà giới thiệu ngắn gọn: “Ví dụ như ở Lakeside Village, quê tôi, con biết nếu ông bà ra ngoài thì chúng ta có thể chụp ảnh khắp nơi. Ngoài ra còn có Bảo tàng Khoa học và Công nghệ Thành phố. Thứ Ba hàng tuần trong kỳ nghỉ, mẹ có thể mượn chìa khóa để vào. Bên trong có vườn thực vật nhiệt đới. Nhiệt độ ổn định rất thích hợp để chụp ảnh và rất ấm áp”. 

Cặc tôi dựng đứng lên khi nghe thấy, DNA đang chuyển động!

Ham muốn chụp ảnh khoe khoang bấy lâu nay lại trỗi dậy, nên anh nói: "Có chỗ nào tốt không? Lần trước chúng ta đến hòn đảo giữa hồ Laojing ở thị trấn Shenxi, chẳng phải ở đó có một phòng họp lớn như rạp chiếu phim sao?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ý con là thị trấn châu Âu mới ở giữa hồ phải không? Đó là khán phòng của khu nghỉ dưỡng giữa hồ. Chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm về hợp đồng giám sát, ánh sáng và âm thanh. Địa điểm không phải của chúng tôi... nhưng nếu sau này cần kiểm tra, tôi sẽ cố gắng lấy chìa khóa."

Mẹ tôi thấy tôi ngừng nói, tưởng tôi thất vọng nên nói: “Bây giờ có nhiều nơi để chụp ảnh, chẳng hạn như khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của nhà chúng tôi, hiện đã được cải tạo và sang trọng. Vào thời điểm trái mùa, chúng tôi sẽ sắp xếp một kỳ nghỉ, sau đó chúng tôi có thể chụp ảnh hồ bơi, phòng karaoke và sân thể thao ngoài trời”.

Tôi thở dài và nói: "Mẹ ơi, mẹ khỏa thân và chơi bóng đá với con nhé? Chúng ta hãy lấy một chiếc máy quay video và tự ghi lại, sau đó chúng ta có thể chơi bóng đá."

Mẹ tôi lắc người rồi cười nói: "Con nghĩ sao...con không mặc quần áo có thể chơi bóng được không? Nếu ngực con run lên thì sẽ đau. Ít nhất con phải mặc một đôi tất hoặc áo lót thể thao trước khi có thể chơi bóng."

“Được…” Tôi thất vọng nói: “Có chỗ nào tốt không?”

Mẹ tôi và tôi đang nghĩ về tương lai và nói: "Có rất nhiều... trang trại gió ở thị trấn Shenxi, đồng cỏ núi cao rất đẹp phải không?"

Tôi tò mò hỏi: “Ở đó chắc có khá nhiều người. Có vẻ như sẽ có nhiều thợ chụp ảnh cưới đến đó.”

Mẹ tôi nói: “Núi cách xa nhau nên chúng ta chỉ cần tìm một ngọn núi xa thôi. Khoảng cách hơn 300 mét, còn không biết là nam hay nữ chứ đừng nói đến chuyện này. Hơn nữa chúng ta đi trái mùa, bối cảnh chính là đồng cỏ núi cao và tua-bin gió khổng lồ.”

Tôi gật đầu và nói: “Còn gì nữa không?”

Mẹ tôi nói: “Con chụp ảnh thế này chưa đủ à? Ở quê tôi, làng ven hồ và bảo tàng khoa học công nghệ đã có đủ cảnh rồi”.

Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao... nếu ông bà đi ra ngoài thành phố, buổi tối chúng ta ngủ trên giường của ông bà nhé?"

Mẹ vặn mu bàn tay tôi nói: “Mẹ biết mẹ sẽ không hiểu sai ý mình, mẹ sẽ lo lắng. Nếu con không đi đến nhiều địa điểm thú vị ở Lakeside Village, con phải…”

Tôi tò mò hỏi: “Ở Lakeside Village có thể chơi những địa điểm thú vị nào?”

Mẹ ngập ngừng nói: "Ví dụ như... lớp học, tuy trường dạy lái xe chỉ tuyển sinh vào mùa hè nhưng vẫn dành phòng dạy học. Chúng ta có thể đến mấy phòng học ở tầng một vẫn còn sử dụng, tương đối sạch sẽ. Hồi nhỏ mẹ con con học ở phòng gần cầu thang nhất. Lúc đó trường chỉ còn bốn lớp nên sau khi lên lớp mẹ không đổi phòng. Mẹ đã học ở phòng đó bốn năm, rất ấn tượng."

Tôi chợt nhận ra và nói: "Ồ~ hiểu rồi, còn phòng giáo viên thì sao? Nó vẫn còn được sử dụng à?"

Mẹ gật đầu nói: “Phòng giáo viên cũng ở tầng một, ngay bên cạnh. Lúc đó trường được sáp nhập, số lượng học sinh ngày càng ít nên các phòng ở tầng hai không còn sử dụng nữa. Phòng học ở tầng một chỉ đủ cho giáo viên và học sinh của trường.”

Tôi hỏi với giọng nhiệt tình: "Mẹ ơi, làm ở đó chắc là thú vị lắm phải không? Nghĩ xem hồi nhỏ mẹ đã ngồi ở hàng ghế nào, chúng ta cùng đến đó làm đi... ừm~"

Tôi đang nói chuyện thì mẹ tiến tới hôn tôi nhẹ nhàng. Chúng tôi trao đổi dịch cơ thể một lúc, và cô ấy ôm ngực tôi vào lòng. 

Tôi đi đây~~~~! Tôi đã bị đẩy lên bởi hai bộ ngực đồ sộ của cô ấy! Trước khi bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi tiếp xúc, mẹ tôi đã để ngực mình tựa vào ngực tôi. 

Cô ấy vẫn ngân nga khe khẽ, áp hai bầu ngực hồng hào mềm mại vào ngực tôi. 

Con cặc của tôi nhảy lên nhảy xuống ngay lập tức! 

Điều này không tốt. Mức độ kích thích giống như khi tôi làm phúc lợi trước đây. Tôi đã có quá nhiều tưởng tượng về tình dục và đã hạ ngưỡng của mình xuống mức rất thấp. Tôi đã quá nhạy cảm.

Tôi được mẹ ôm mặt đối mặt. Tôi điều chỉnh lại tư thế rồi rút bàn tay phải đang bị người tôi đè ra, duỗi ra dưới cổ mẹ. Tôi ôm lấy gáy cô ấy và ép cô ấy hôn tôi thật sâu. 

Anh mạnh mẽ mút lưỡi mẹ cô và nếm thử. Mỗi lần cô mút lưỡi đều khiến cô run rẩy. 

Tôi tự nhiên đặt tay trái lên sườn mẹ, trượt lòng bàn tay dọc theo eo đến xương hông rồi đưa tay chạm vào mặt ngoài đùi mẹ. 

Lần đầu tiên chạm vào eo và xương hông của mẹ, tôi vẫn còn thở dài: “Làn da của mẹ mềm đến mức có thể xoa thành bột tan.” Nhưng khi tôi trượt lòng bàn tay ra phía ngoài đùi mẹ, tôi cảm thấy da mẹ nổi da gà. 

Bụng mẹ áp vào phần thân dưới của tôi, run rẩy từng đợt, như thể có một bức tường thịt đang tát vào dương vật của tôi. 

Đúng vậy, do chênh lệch chiều cao giữa tôi và mẹ nên khi chúng tôi hôn nhau, ngực của mẹ áp vào ngực, bụng và xương sườn của tôi, còn dương vật của tôi áp vào rốn mẹ. 

Không phải tôi không làm việc chăm chỉ mà là mẹ tôi quá cao. 

Sau khi cảm thấy nổi da gà ở đùi, tôi đưa lòng bàn tay trái về phía mông mẹ. 

Khi tôi nhẹ nhàng bóp vào cặp mông to lớn của mẹ, mẹ tôi đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy tôi và nói: "Đừng cử động, mẹ... mẹ..."

Dừng lại ước chừng bốn năm giây, tôi thấy tay mẹ đột nhiên buông lỏng, hỏi: "Sao vậy?"

Mẹ cười khúc khích mấy tiếng: “Không phải là cực khoái, mà là… mật ong chảy ra khi mẹ nói chuyện với con vừa rồi. Có nhiều lắm… haha, nó chảy lên đùi mẹ, mát quá.”

Tôi tò mò hỏi: "Mật ong có mát không? Tôi muốn nếm thử. Không được."

Mẹ ngăn tôi chui vào chăn, nhưng mẹ lại cười đến mức gần như không nói nên lời: “Đừng... đừng... bởi vì bên ngoài rất lạnh, ra ngoài nhất định rất ấm áp."

Tôi quyến rũ nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mật ong trong mẹ có ấm không?”

Mẹ ngượng ngùng thì thầm: "Chắc chắn phải ấm."

Tôi sờ vào mông mẹ, cảm thấy háng mẹ hơi run nên thấp giọng hỏi: “Trong đó còn nữa không?”

Mẹ trêu đùa nói nhỏ: “Vừa rồi… lúc con chạm vào mông mẹ, nó đã rỉ ra ngoài rất nhiều, không biết bên trong có còn nhiều nữa không.”

Tôi thấy tình trạng của cô ấy có vẻ không sao nên chui vào chăn. Sau khi ước tính vị trí háng của mẹ, tôi chỉ cần ngồi xuống vị trí thấp hơn mẹ một chút, xoay người và ấn háng mình vào giữa hai chân mẹ. 

Lúc này, đầu tôi hoàn toàn nằm dưới chăn, chỉ có vai và đầu của mẹ tôi ở bên ngoài chăn. 

Mẹ vẫn dùng hai tay đẩy vai tôi nên tôi chỉ cần nắm lấy hai tay mẹ đặt dưới eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ giữ chặt nhé, đừng cử động!”

Mẹ tôi nằm ngửa, hai tay đặt sau thắt lưng, dường như tay bà bị hạn chế. Tôi đẩy chân cô ấy ra xa nhất có thể bằng cả hai tay để mở đôi chân hình chữ M của cô ấy rộng nhất có thể. 

Lần này cuối cùng tôi đã có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tôi có thể giữ dương vật của mình và tìm phần gốc của vết nứt thấp, nơi mở cửa âm đạo. 

Sau khi kiểm tra một lúc, tôi đẩy nhẹ đầu bút và quy đầu có thể bị trũng xuống một chút. 

Sau đó tôi ôm dương vật của mình dừng lại, nói với mẹ: “Mẹ ơi, con…” Vừa định nói, tôi chợt cảm thấy mẹ đã kéo cả chăn bông xuống dưới cổ mình. Giọng nói của tôi bị bóp nghẹt trong chăn đến mức không thể nghe thấy được nên tôi đành bỏ cuộc. 

Tôi chỉ có thể thì thầm bằng một giọng mà tôi có thể nghe thấy: "Mẹ ơi, con sắp xâm phạm mẹ!"

Sau đó gà sẽ đi vào hết. 

Tất nhiên, toàn thân tôi chìm hẳn vào trong, nửa đầu tôi nhô ra khỏi giường như thể vừa nhô lên khỏi mặt nước. 

Không khí ngoài giường mát mẻ, trong lành, hơi thở của mẹ tôi cũng trở lại rõ ràng. 

Cô ấy đã khác trước. Cô cắn môi, vươn cổ sang một bên để chịu đựng. 

Con cặc của tôi như đã lọt vào một cái hố bùn, cảm giác lớn nhất là “nóng” và “ấm”. 

Cả hai mô tả dường như đều mô tả nhiệt độ ở các mức độ khác nhau. 

Nhưng tình cảm của con người lại rất tinh tế. Độ nóng là sự kích thích cao khi tôi mới bước vào. Nổi da gà khắp người tôi đột nhiên xuất hiện. 

Sự ấm áp là một làn sóng cảm giác sau khi sự kích thích từ từ lắng xuống. Rất ít sự ấm áp có thể được cảm nhận liên tục. 

Bởi cơ thể con người có khả năng thích nghi nên dù có đắp chăn điện bạn cũng chỉ cảm thấy ấm áp trong chốc lát. 

Khi đã quen thì bạn sẽ cảm thấy nhiệt độ ở mức bình thường. 

Nhưng khi dương vật chui vào chăn của âm đạo thì lại khác. Hơi ấm liên tục và tiếp tục theo chuyển động âm đạo của mẹ. 

Cấu trúc sinh lý của phụ nữ và nam giới quyết định trải nghiệm chênh lệch nhiệt độ này. 

Đàn ông nhô ra khỏi cơ thể. Mặc dù nhiệt độ cao hơn do lượng máu lưu thông ở đây dồi dào nhưng cũng không cao bằng nhiệt độ bên trong cơ thể phụ nữ phải không? 

Có thể khi người phụ nữ cầm dương vật đang cương cứng của bạn, cô ấy sẽ cảm thấy rất nóng. Có thể khi bạn đặt dương vật của mình lên bụng cô ấy, cô ấy cũng sẽ cảm thấy rất nóng. 

Nhưng khi bạn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, bạn sẽ luôn có cảm giác bên trong cô ấy nóng hơn bạn. 

Lần này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là “nóng bỏng” và “ấm áp”. Những thứ ẩm ướt, mềm mại, đàn hồi khác đều bị nhiệt độ cực kỳ hưng phấn này bao phủ. 

Tôi chợt nhớ rằng anh diễn đàn đã vạch trần những mô tả khiêu dâm trong nhật ký của Chu Thư Nhân. Anh ta gọi việc quan hệ tình dục với vợ là “rửa chân”. 

Cách giải thích trước đây của mọi người là mô tả những thứ của mình to lớn như bàn chân. 

Thứ hai, nó mô tả chỗ của người vợ có nhiều nước, giống như nước trong bồn ngâm chân. 

Hoặc là anh ta nhận ra đồ đạc của mình bẩn thỉu, và quan hệ tình dục với vợ là đang dọn dẹp cho anh ta. 

Bởi vì phụ nữ ở Trung Hoa Dân Quốc có tính chất truyền thống hơn nên việc phục vụ chồng và rửa chân cho chồng là công việc cần thiết. 

Việc rửa đôi chân bẩn thỉu cho chồng sau một ngày bận rộn bằng đôi tay của bạn mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục và hài lòng phản ánh địa vị của họ. 

Nhưng cảm giác của tôi bây giờ là có lẽ tôi nghĩ rằng việc rửa chân mà Chu Thụ Nhân viết là mô tả cảm giác “nóng” sau khi vừa đặt chân vào nước rửa chân, và “độ ấm” sau khi thích ứng với nhiệt độ. 

Cảm giác này chỉ những người trải nghiệm tình dục một cách cực kỳ chi tiết mới có thể nhận ra. 

Khi tôi đọc những mô tả về trải nghiệm mại dâm trên mạng, hầu hết họ đều là những tài xế xe tải hoặc công nhân thô lỗ. 

Những người này chưa bao giờ trải qua niềm vui tinh tế mà phụ nữ của họ có thể mang lại cho họ mà lại sử dụng chúng một cách thô lỗ như lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm này, thậm chí còn cắn môi dưới để kìm lại. 

Mẹ dừng lại khi cảm nhận được sự xâm nhập của tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và chạm vào vầng trán lộ ra của tôi. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn giấy cạnh gối ra, lau cẩn thận cho tôi rồi nói: “Lần này đừng động nhanh quá, sợ cắn vào đầu lưỡi không dám nói.”

Tôi nhìn ánh mắt yêu thương của mẹ khi mẹ lau mồ hôi, tôi hiểu ngay rằng đến bây giờ mẹ vẫn không quên sự quan tâm dành cho tôi, tôi không khỏi xúc động nói: "Được rồi ~"

Giọng tôi khàn, tôi còn thiếu luyện tập. 

Tôi ngồi lại và rút dương vật của mình vào lỗ âm đạo. Mẹ vội gấp chăn lại để tôi vẫn có thể thò đầu ra khi lùi lại. 

Ánh mắt quan tâm của cô ấy không làm tôi nao núng. Thay vào đó, cô ấy từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi từng chút một. 

Mẹ nhìn bộ dáng thận trọng của tôi, liên tục kiểm tra mấy lần, không khỏi mỉm cười nói: “Con đi chậm một chút sẽ thoải mái hơn phải không?”

Tôi gật đầu, kìm nén sự đỏ mặt của mình và nói: "...Thật thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc chạy nhanh."

Mẹ dường như có rất nhiều thời gian để thư giãn vào lúc này. Cô nói: "Không, phải không? Phải nhanh và thoải mái."

Tôi lắc đầu, và để chống lại làn sóng khoái cảm, tôi đánh lạc hướng bản thân và nói, "Đúng...nó nhạy cảm hơn khi nó chạy chậm lại, như thể...nó giống như...Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được từng chút...khắp nơi bên trong mẹ."

Giọng mẹ càng lúc càng nhẹ, mẹ có chút hoảng hốt nói: "Vớ vẩn ~ Con... có mắt ở dưới đó không? Con vẫn nhìn rõ chứ?"

Tôi trả lời với giọng bối rối: "Mẹ ơi, hình như chúng ta đang hôn nhau... Mẹ luôn di chuyển vào trong, di chuyển... Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, thật dễ chịu... Mẹ... cố tình làm vậy phải không? Mẹ co vào ra rất nhẹ. Khi con ra vào một chút, con co lại một chút. Khi con ra một chút, mẹ cũng co lại một chút..."

Mẹ ngân nga bằng giọng mũi và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần ngâm nga, cô lại thở ra một hơi nhẹ và nhanh, thổi vào phần tóc trên đỉnh đầu tôi. 

Thật đáng tiếc khi chúng ta không thể quan hệ tình dục xuyên thấu khi hôn vì hình dáng cơ thể của mình. 

Nhìn xuống, biết đâu tôi có thể vừa hôn cổ mẹ vừa đút? Tuy nhiên, tôi nghĩ làm như vậy có thể ảnh hưởng đến góc đẩy nên không trồng dâu. 

Tôi cố chịu đựng ham muốn lao tới điên cuồng, từ từ rút dương vật của mình ra ngoài cửa âm đạo. Tôi dừng lại để hít thở trước khi bước vào lần nữa. Tôi chỉ tiến được hai cm rồi nhanh chóng lùi lại. 

Sau đó tôi từ từ kiên nhẫn rút ra, rồi nhanh chóng nhét thêm hai centimet nữa khiến đùi mẹ tôi rung lên dữ dội. 

Đây là cách tôi thực hành chín nông và một sâu. Lần nào tôi cũng làm như muốn lao thẳng vào để mẹ không bắt kịp nhịp. 

Đôi khi nó xuất hiện nhanh chóng, đôi khi nó xuất hiện chậm. Đôi khi hai centimet được chèn nhanh, và đôi khi chèn chậm. 

Khi cô ấy không chuẩn bị trước, cô ấy bất ngờ tấn công Hoàng Long trong lúc rút lui! 

"A~" Mẹ tôi thất bại trước lời buộc tội của tôi. Cô nhanh chóng đưa tay dưới người ra và bịt miệng lại. 

Tôi lại chậm rãi rút ra, mẹ không khỏi lộ ra vẻ ngứa ngáy. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng tay trái và đặt tay phải ra sau lưng tôi để nhẹ nhàng vuốt ve rãnh cột sống của tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau như vậy, khi đến cửa, tôi lao xuống độ sâu ba phân rồi dừng lại. 

Việc tôi dừng lại đột ngột khiến mẹ tôi rất khó chịu. Cô ấy siết chặt bàn tay trái của mình trên cánh tay trên của tôi, nhưng trong tâm trí, sự ngăn cản của cô ấy rõ ràng là vô ích. 

Tôi không có động tác gì thêm, chỉ đột ngột dừng lại rồi nhanh chóng rút ra, rồi di chuyển nhẹ nhàng. Giống như trong bóng đá, anh ấy dừng bóng và sử dụng động tác bằng chân, sẵn sàng bứt phá sấm sét bất cứ lúc nào. 

Tôi giả vờ run rẩy, khiến mẹ phải siết chặt cánh tay trên của tôi. Cơn đau khiến tôi càng bị ám ảnh hơn.

Tôi một lần nữa chuyền bóng lại và tìm kiếm cơ hội. Tôi vẽ một vòng tròn rộng hơn trên hông của mình, khiến hướng tấn công của quy đầu trở nên khó dự đoán hơn. 

Khi tôi dùng lực đẩy về phía trước một lần nữa, toàn bộ mông của mẹ tôi ngửa ra sau và rõ ràng bà đang sợ hãi trước đòn tấn công của tôi. 

Sự nao núng của mẹ khiến dương vật vốn nằm sát cửa âm đạo của tôi lao ra khỏi chiến trường và trở thành một quả bóng hôi. 

Tất nhiên là tôi là người thực hiện quả ném phạt nên tôi lại đưa cặc của mình về phía mục tiêu rồi nhìn thẳng vào mắt cô ấy một cách hung hãn. 

Trước khi bà thực hiện một động tác giả, mẹ tôi rùng mình toàn thân và bụng dưới rung lên dữ dội. 

Khi tôi lại ôm lấy dương vật cứng như sắt của mình và thọc một centimet vào lỗ âm đạo của mẹ, mẹ tôi đột nhiên co rúm lại phát ra tiếng “Uh-huh~”. 

Tất nhiên là tôi quen với những tiếng rên kỳ lạ của cô ấy. Nếu cô ấy thực sự sợ hãi khi chơi Resident Evil một mình, cô ấy thường sẽ rùng mình đánh rơi bộ điều khiển và phát ra âm thanh như vậy. 

Sau đó, tôi cần nghịch điện thoại và uống nước nghỉ ngơi một lúc mới dám cầm điều khiển lên và tiếp tục. 

Tôi chợt mất kiên nhẫn, trước khi mẹ kịp điều chỉnh cơ thể, tôi đã quỳ xuống, đùi sát vào mông mẹ một chút, đưa dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo hướng về phía mục tiêu. 

Nó hơi chìm xuống và trượt vào phần thân dưới có thể coi là bùn lầy. 

Theo sự ấm áp và êm ái này, tôi thực hiện cú sút phạt vào lưới! 

"Ừ~" Tiếng rên trầm thấp của mẹ kéo dài, mẹ muốn đẩy người lên nhưng tôi đã chặn lại. Tôi thấy mắt mẹ nhắm chặt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi đẩy mạnh cơ thể về phía trước, cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn. Mẹ tôi cũng vòng tay ôm tôi thật chặt, cong chân kẹp vào hông tôi. 

Tôi giống như một chiếc bánh bao được bọc trong cơ thể ấm áp và đầy đặn của mẹ. Khi cô ấy ấn ngày càng mạnh, hai bắp chân của cô ấy ép chặt vào nhau sau mông tôi, buộc tôi phải chìm vào cơ thể cô ấy như đôi tay của cô ấy. 

Ngoại trừ việc hai đầu chân của mẹ tôi đã bị những mũi kim độc của tôi đâm thủng sâu. 

Ở những góc độ khác, tôi trông giống như một con cá nhỏ bị sứa nuốt chửng, hoặc giống như một con côn trùng bị bẫy ruồi nuốt chửng. 

Nhưng những gì thực sự xảy ra vào lúc này là một nam thanh niên đang ép buộc một nữ sinh mạnh mẽ giao phối. 

Dù mẹ tôi không phải là người ép buộc nhưng tôi nhất định có ý chí ép buộc. 

Nếu không có sự kiên trì của tôi thì chắc chắn chuyện này đã không xảy ra. Mẹ tôi có điên đến đâu cũng sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy. 

Mọi thứ đều là mong muốn của tôi, giấc mơ của tôi, ý nghĩ xấu xa của tôi. 

Khi tôi chìm vào cơ thể mẹ và đâm trục của mình vào phần sâu nhất của mẹ, cơ thể tôi đang bị áp bức bởi sức mạnh của con cái to lớn. 

Vai và ngực tôi được vòng tay mẹ ôm chặt, eo và hông tôi được ôm chặt bởi cặp đùi kẹp chặt và bắp chân bắt chéo của mẹ. 

Dù con cặc cương cứng của tôi càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể mềm mại của mẹ nhưng tay chân của mẹ càng ôm tôi càng chặt, khiến tôi dần mất khả năng cử động. 

Tôi nghe mẹ tôi hít vào tiếng "ho~ho" nhẹ nhàng và khó khăn, và không thể cử động vì toàn thân bà run rẩy. Âm thanh này rất giống tiếng thở hổn hển dữ dội của một cô gái sau khi chạy nước rút trong lớp thể dục. 

Thứ duy nhất có thể cảm nhận được là dương vật, dường như đang bị mắc kẹt trong một đống thịt thạch nóng hổi. Nó nói với mẹ tôi rằng nhiều chiếc lưỡi nhỏ trong âm đạo của bà đột nhiên thắt lại và giãn ra. 

Gốc dương vật, tức là cơ sàn chậu của người phụ nữ, giống như một vòng sắt bao quanh tôi.

Hãy tự mình thử nó. Trước khi xuất tinh, hãy sử dụng vòng tròn được tạo bởi ngón cái và ngón trỏ để siết chặt gốc dương vật. Bạn sẽ không thể xuất tinh chút nào. 

Vì vậy, dù tôi cứng như sắt, dù đầu dương vật ngứa ngáy không chịu nổi nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

Sự giãn nở và co thắt thủy triều này có lẽ kéo dài hơn một phút và cơn co thắt trong âm đạo của người mẹ không quá mãnh liệt. 

Cô ấy từ từ nới lỏng cánh tay và đùi đang trói buộc tôi, những làn sóng sâu trong âm đạo của cô ấy trở nên dịu dàng hơn. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy đau nhói ở nhiều chỗ trên lưng nơi bị móng tay của mẹ buộc chặt, không biết da có bị trầy xước nữa không. 

“Đừng xuất tinh~” Giọng mẹ trầm đến nỗi mẹ chỉ có thể nói vào tai tôi. 

Tôi không thèm trả lời chút nào mà cảm thấy khi cơ sàn chậu của mẹ thả lỏng, khoái cảm từ dương vật cũng dần quay trở lại. Tôi phải hít một hơi thật sâu để ngăn cảm giác ngứa ran trên da đầu. 

Hít thở sâu liên tục dường như cứu tôi khỏi vực thẳm của ham muốn. Khi những cơn nổi da gà xuất hiện và biến mất trên cổ và má, cuối cùng tôi cũng lấy lại được lý trí. 

Lý trí của tôi là muốn quay lại, tham lam thêm khoái lạc. 

"Đừng cử động, đừng cử động, như thế này tôi thấy thoải mái lắm." Mẹ thì thầm vào tai tôi, giọng nói của mẹ dịu dàng và duyên dáng đến khó tả. 

Những lời này làm cho cặc tôi, vốn đã bắt đầu mềm ra, lại cương cứng trở lại. 

Mẹ cảm nhận được sự sưng tấy của tôi trong người, tế nhị thì thầm: “Dừng lại một chút… dừng lại một chút, mẹ… không cần phải ra ngoài, cứ thế này thôi.”

Sau khi trải qua cuộc xung đột khốc liệt vừa rồi, sau khi bình tĩnh lại, tôi có thể nhận ra chi tiết rằng toàn thân mẹ tôi đang khẽ run lên theo nhịp thở của bà. Hạnh phúc của cô ấy là điều mà đàn ông chúng ta không thể trải qua. 

Tôi thật ngu ngốc cứng rắn bên trong mẹ, nhìn vẻ mặt mẹ thư giãn mỗi khi mẹ hít vào, ngực và bụng run lên khi mẹ thở ra. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy rất đau đớn khi thở ra...

Niềm vui cực khoái của phụ nữ có liên quan đến nhịp thở của cô ấy không? Tôi không biết có ai đã ghi lại điều này không.

"Hmm~ Có phải tôi vừa ngủ quên không?" Mẹ uể oải nói: “Mẹ cứ như vừa lên thiên đường. Nói cho mẹ biết… rốt cuộc ở đâu?”

Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi, con không hiểu mẹ đang nói gì”.

Mẹ tôi cười hai tiếng, nói với giọng điệu nũng nịu mà tôi chưa từng thấy: "Chính là... như mẹ đã nói, đêm qua là cao trào. Nhưng... hình như còn tệ hơn bây giờ rất nhiều. Rốt cuộc... đâu là điểm cuối?"

Tôi nói: “Việc này chắc chắn có liên quan đến tâm trạng của anh. Hôm qua anh quá lo lắng.”

Mẹ tôi sờ má tôi và nói: “Điều này cũng không ổn… Nếu con đi đến một nơi quá cao một lần, đi đến nửa đường chẳng phải con sẽ cảm thấy khó coi và mất kiên nhẫn sao? Con sẽ muốn quay lại đây hoặc đến một nơi cao hơn để nhìn xem…”

Tôi làm theo lời cô ấy và nói: “Điều này cũng giống như việc ăn uống. Không phải món nào cũng hợp khẩu vị của cô, nên cô không cần phải ăn quá no mỗi lần”.

Mẹ cười khe khẽ vài lần, âm đạo của mẹ thắt lại theo nhịp cười. 

Tôi phân tán sự chú ý của mình và nghe cô ấy nói: “Tôi giống như một cái hố không đáy không thể cho ăn…thực ra em là cái hố không đáy. Em vẫn chưa… em vẫn chưa ăn đủ phải không?”

Tôi gật đầu và không nói gì. 

Mẹ vuốt ve đầu tôi, giọng nói như ảo giác: "Con...con muốn gì? Mẹ vẫn chưa cho con ăn đủ à?"

Tôi bĩu môi, bực bội nói: “Không phải vừa rồi anh bảo em đừng xuất tinh mà nhịn sao?”

Mẹ mặt đỏ bừng, cố gắng biện hộ: "Đó là... chúng ta đã đi xa đến mức này rồi mà con còn chưa xuất tinh nên mẹ đã bảo con đừng lãng phí mà. Chúng ta đã làm việc này lâu như vậy rồi... sau này con cũng có thể xuất tinh."

Tôi cong môi nói: “Nếu tôi xuất tinh sớm hơn, chẳng phải mẹ tôi sẽ không thể cảm nhận được cảm giác… thoải mái vừa rồi sao?”

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Thật ra tối qua khá tốt, thật sự không cần thoải mái như vậy, có chút quá đáng, giống như uống rượu chia tay vậy, không biết có ngủ quên không.”

Tôi buồn cười nói: “Có phóng đại thế không? Tôi thấy em cứ nhắm mắt run rẩy, miệng hơi há ra, chảy nước miếng…”

Miệng tôi lập tức méo mó và tôi không biết mức độ nghiêm trọng của nó. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con nói là mẹ trợn mắt cũng được!”

Tôi cười nói: “Khi đạt cực khoái là khóc. Bạn có thói quen xấu nào không?”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo trước câu nói của tôi: "Con đọc truyện tranh SM nhiều quá à? Đoạn cuối đâu có giống mẹ khóc đâu. Hôm qua hồi hộp mà mẹ đã khóc. Con gái khóc cũng đâu có ý nghĩa gì đâu. Đôi khi chỉ muốn khóc thôi. Sao thế, con không thích à?"

Tôi vội nói: “Anh không sợ em đau à? Em cứ khóc hoài.”

Mẹ lúng túng nói: “Thật ra mẹ… luôn lo lắng con sẽ đau. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên.”

Tôi lắc đầu nói: “Lần đầu tiên con mặc váy cưới, hơi đau, khô quá. Mẹ biết chuyện gì xảy ra sau đó không. Ngay khi mật ong về, con đã được dưỡng ẩm. Mẹ ơi, ý mẹ là thế này khi người ta nói mẹ dưỡng ẩm phải không?”

Mẹ ngượng ngùng đánh nhẹ vào người tôi lần nữa, không hề đau hay ngứa. 

Tôi thấy tâm trạng của mẹ có vẻ tốt nên cố ý trêu chọc mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại hào phóng như vậy? Cảm giác như mẹ đang rất vất vả để nuôi con vậy".

Ai biết mẹ tôi không hề tức giận mà còn ngọt ngào nói: “Con đang dần trở nên rộng rãi hơn trong người… Con đang nghĩ gì vậy? Con muốn mẹ phải cố gắng nữa à?”

Tôi không biết tại sao nhưng lời nói của mẹ tôi đặc biệt táo bạo và mơ hồ. Thế là tôi lấy hết can đảm nói: “Em muốn giống như hồi còn nhỏ… chúng ta cùng trốn vào chăn và thì thầm với nhau nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, con muốn chui vào chăn hiếp mẹ phải không?”

Những lời này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rung động từ trong lòng đến quy đầu, và tôi lập tức từ bỏ cuộc trò chuyện khó xử. 

Tôi chỉ đơn giản là rút ra khỏi cơ thể mẹ, quỳ gối với con cặc cứng ngắc của mình giơ lên ​​​​và thở hổn hển trong vài giây. Sau đó tôi chạm vào chiếc chăn mỏng phía sau và kéo nó qua đầu mẹ tôi từ phía sau. 

Mẹ vốn dĩ nằm ngửa trên gối, nhưng mẹ cố tình nằm sát vào tôi, rúc đầu vào dưới gối, sau đó kéo chăn qua đầu, đặc biệt kéo thêm một ít chăn bông nhét vào giữa đỉnh đầu và gối. 

Thấy vậy, tôi đắp vài chiếc chăn lên đầu mẹ để sau đầu mẹ tựa vào mép chăn gấp, che kín hoàn toàn không gian trên đầu. 

May mắn thay, chiếc chăn này đủ lớn để đặt vừa một chiếc giường 2,4 mét. Chúng tôi được đắp chăn từ trước ra sau, trái phải, như thể chúng tôi đã bước vào một hang động nhỏ riêng tư và an toàn. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, đặt hai tay lên hai bên người mẹ, ngẩng đầu lên nói với mặt mẹ: "Mẹ ơi, lần này con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ có phiền không? Dù sao mẹ cũng đang uống thuốc tránh thai."

Trong không gian nhỏ hẹp, tối tăm, có thể nghe thấy tiếng thở, mẹ tôi có vẻ bạo dạn hơn một chút, thì thầm: “Mẹ vẫn chưa ăn cơm…”

Tôi ngạc nhiên nói: "Thật sao? Tuyệt quá. Mẹ ơi, hôm nay chúng ta không ăn cơm được không? Được không?"

Mẹ tôi cười và lắc đầu. Dương vật của tôi từ từ đứng lên và dính vào bìu của cô ấy. Cô chậm rãi cảm nhận và nói: "Dù sao đây cũng là khoảng thời gian an toàn, chị suy nghĩ một chút nhé. Xin chị, uống thuốc tránh thai khẩn cấp rất có hại cho cơ thể."

Mẹ cười khúc khích trong bóng tối và nói: "Dơ bẩn!"

Tôi hưng phấn nói: “Tôi biết anh để thuốc ở đâu, lát nữa tôi sẽ lấy.”

Mẹ vừa cười vừa lắc nhẹ chiếc chăn trên đầu để không khí lưu thông. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, đặt lên đùi tôi và nói: “Mẹ ơi, thôi nào, tách chúng ra như thế này. Mẹ cũng có thể cảm nhận được con đang đi vào đâu… Vui lắm, tối qua mẹ đã thử rồi”.

Mẹ nhịn cười, dùng ngón tay cái và ngón trỏ vuốt ve hai bên xương mu. Trong bóng tối, cô mỉm cười nói: “Thật vậy sao?”

Tôi đưa đầu quy đầu của mình áp vào cửa âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng đẩy vào trong nói: "Mẹ sờ thử rồi nói cho con biết, bị con xâm phạm cảm giác thế nào?"

Dương vật của tôi từng chút một bị đẩy vào trong âm đạo đầy bùn, như có keo bên trong. Suốt chặng đường tôi vừa đi qua đã bị chặn lại bởi nhiều binh lính khác nhau.

Sau khi hoàn thành cấp độ một lần nữa, tôi hít một hơi và hỏi: "Cảm giác thế nào? Hãy nói cho tôi biết." 

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. Dù không thể nhìn thấy trong bóng tối nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run lên vì cười.

Tôi bất đắc dĩ nói: “Khi còn nhỏ, chúng ta thường nói sự thật dưới chăn. Hãy nói cho tôi biết, tôi rất tò mò.” 

Người mẹ ho khan nói: "Chỉ là... cảm giác như vậy thôi. Những thứ nhỏ nhặt cứ nhét vào từng chút một."

Tôi bất mãn nói: “Được rồi, anh cho rằng tôi còn trẻ.”

Mẹ giải thích: “Ý mẹ không phải vậy… mẹ chỉ… nói với con rằng mẹ có cảm xúc.”

Tôi bất mãn nói: “Cảm giác thế nào? Thật chiếu lệ.”

Mẹ mỉm cười nói: "Mẹ đã nói với con rồi... mẹ cảm thấy thế, không được sao? Con chỉ muốn nghe mẹ nói thoải mái thế nào thôi à?"

"Vâng!" Tôi nặng nề gật đầu nói: “Đây cũng là lần đầu tiên của con, con rất mong biết được cảm giác của mẹ.”

Mẹ tôi chạm vào gáy tôi và nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ... hôm qua đã nói rằng cảm giác đó vượt quá sức tưởng tượng tốt nhất của mẹ. Và hôm nay... nó tốt hơn ngày hôm qua. Con hiểu không?"

Tôi không khỏi nói: “Tốt thế nào…?”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Trừ một hai lần hơi đáng sợ, mẹ bị con lừa… Mẹ cứ khóc mãi, cảm thấy có lỗi đến mức muốn con dừng lại. Con tuy nhỏ bé nhưng lại có thể lực tốt như vậy… Mẹ rất hối hận về hai lần bối rối đó. Mẹ rất muốn có người đánh con bất tỉnh để mẹ đưa con đi. Hehe, lần con ngửi chân mẹ, mẹ chỉ muốn ôm con lâu hơn thôi. rác rưởi mà tôi đã bị bạn chiếm giữ vài lần. Bây giờ bạn rất tự hào về tôi phải không?

Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi, mẹ nói như con đang âm mưu lắm. Không phải tôi chỉ bối rối từ đầu đến cuối sao? Bạn biết tôi không thể nhớ quá nhiều. Tại sao tôi phải tự hào về điều đó?”

Lúc này, mắt tôi hơi điều chỉnh được bóng tối dưới tấm chăn mỏng. Khi tôi nhìn thấy đường nét khuôn mặt của mẹ tôi, mẹ bĩu môi nói: “Con phải tự hào lắm, đừng cố lừa dối mẹ. Tôi...bạn sẽ không chú ý đến khi tôi cảm thấy thoải mái sao?"

Tôi không biết xấu hổ nói: “Mẹ, mẹ luôn thấy thoải mái.”

Mẹ cắn môi, giũ chăn cho giường thông thoáng rồi nói: “Có những lúc thoải mái hơn, con nhất định phải biết. Tôi chỉ...tôi muốn rời đi khi bố cậu rời đi, người muốn thu dọn đồ đạc cho cậu. Nhưng...tôi đoán là cậu chưa ngủ nên...chân tôi run lên khi ngồi xổm xuống để gói đồ cho cậu."

Lúc này tôi có thể nhìn rõ đường nét cơ thể mẹ, nên tôi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ rồi nói: “Không trách con chui vào chăn không chút do dự khi mẹ bảo con lên giường.”

Mẹ tôi run rẩy toàn thân sau khi bị tôi liếm và nói: “Lúc đó mật đã ra”.

Tôi không khỏi nói: “Bố vẫn còn ở đây, bố thật to gan.”

Mẹ đưa tay chạm vào núm vú của tôi khiến tôi căng thẳng. Cô nói với giọng quyến rũ: “Nếu bố anh ở đây thì sao? Tất cả những gì anh ấy nghĩ trong đầu tôi là chuyện đã xảy ra với chúng ta tối qua.”

Tôi tò mò hỏi: “Nói cho con biết, nếu bố ở đây, con có dễ làm mật hơn khi nghĩ đến chúng ta không?”

Mẹ còn chủ động đưa tay lên háng cô, dùng hai tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ra, thì thầm: "Giả sử... giả sử bố con ở ngoài giường... con có dám... vào không?"

Tôi ôm lấy con cặc của mình và im lặng trả lời. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ sau khi vào lại nóng, ấm và ngoằn ngoèo.

Cô là người dễ bị kích động bởi những lời tán tỉnh bằng lời nói, sau khi nói nhiều lời, mẹ cô đã khỏe hẳn rồi.

Được rồi, tôi đã ra vào ba lần và tất cả đều khó khăn. Mỗi lần tôi ra vào, mẹ đều đứng thẳng người hợp tác. Loại thái độ tích cực này chưa từng xuất hiện trước đây!

"Mẹ, nói to lên để bố ở ngoài giường có thể nghe thấy." Tôi nhắm mắt lại và trêu chọc cô ấy với giọng say khướt.

"Hmm~~~~Hmm~~" Mẹ cố gắng nói to hơn, nhưng có vẻ như nó hơi bị dàn dựng.

Thế nên tôi nói: “Nói to lên. Chính bạn đã nói điều đó. Bị cưỡng hiếp trên giường có yên tĩnh đến vậy không?"

Mẹ rên rỉ nói: “Bởi vì… vì sợ bị nghe thấy nên dù có bị cưỡng hiếp cũng không dám…”

Tôi cử động phần thân dưới một lúc lâu, cảm nhận được khoái cảm khi ống tay áo quấn quanh dương vật của mình từ đầu đến cuối, tôi nói: “Giả sử… Bố bị trói và ném ra khỏi giường, còn tôi là kẻ hiếp dâm…”

Khi tôi nói từ kẻ hiếp dâm, mẹ tôi không hiểu sao run lên toàn thân, và bà ngừng thẳng lưng trước cử động của tôi.

Cô dừng lại một lúc trước khi tiếp tục với giọng say khướt: "Tôi không muốn một kẻ hiếp dâm..."

Tôi nhanh chóng thay đổi cài đặt và nói: “Vậy tôi là một học sinh cấp hai đi nhầm cửa à? Bố cho con lọ tình dược, sau đó con chơi SM... và con trói bố..."

Người mẹ ngơ ngác nói: “Tôi trói chồng tôi lại…”

Tôi nhớ lại cốt truyện của truyện tranh H và nói: “Tôi thậm chí còn chặn miệng anh ấy”.

Mẹ cười nịnh nọt nói: “Mẹ đã chặn… miệng bố con.”

Tôi nói tiếp: “Sau đó… một học sinh cấp 2 say rượu gõ cửa, cậu ra mở cửa… Cậu ấy tưởng cậu là bạn gái của cậu ấy nên đã ném mình lên giường…” Tôi đổi cài đặt tóc vàng ban đầu thành học sinh cấp 2 phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi hơn.

Mẹ trở nên vô nghĩa trước những cú thúc chậm rãi của tôi, và mẹ hợp tác nói: "Con nghĩ mẹ là bạn gái của con, nên chỉ là... chỉ là..."

Tôi tiếp tục nói về cốt truyện: “Cậu học sinh cấp 3 này…” Tôi lập tức gọi tất cả học sinh cấp 2 là học sinh cấp 3.

“Con không muốn trở thành học sinh trung học…con muốn Qingqing…” giọng nói nhẹ nhàng và mê hoặc của mẹ tôi vang lên.

Tôi cũng bị ám ảnh bởi trạng thái khoái cảm tình dục liên tục này. Tôi đi theo cô ấy và nói: “Bố đấy. Bố tưởng đó là một học sinh trung học khác. Trên thực tế, đó là tôi. Tôi ném mẹ lên giường.”

Mẹ nó lập tức làm theo sự sắp đặt nói: “…con tưởng ta là bạn gái của con. Anh uống quá nhiều rồi cưỡng hiếp tôi…”

Tôi cẩn thận trêu chọc cô ấy, nói: “Bố đang ở ngoài giường nghe đây. Bạn có muốn nhờ anh ấy giúp đỡ không?"

Mẹ bối rối nói: “Mẹ không muốn, xấu hổ quá.”

Tôi nhắm mắt lại và nói: “Bố có thấy lạ không? Vừa rồi tôi đang chơi SM với bạn, nhưng trong chớp mắt tôi đã quên mất anh ấy."

Mẹ cười khúc khích nói: “Bởi vì… mẹ đã uống thuốc tình yêu. Sau khi uống thuốc tình yêu, tôi trở nên ngu ngốc ~"

Trí thông minh của cô ấy dường như đã thực sự trở nên ngu ngốc, và cách nói chuyện của cô ấy cũng trở lại với vẻ ngọt ngào và trẻ con mà cô ấy thường trêu chọc tôi khi còn nhỏ.

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người mẹ trẻ con và bắt đầu tăng tốc độ tác động.

"A~!" Tiếng rên rỉ tự nhiên của mẹ trở nên to hơn, quả thực mẹ đã thoải mái hơn lần trước.

Không biết có phải vì mẹ quấn chăn hay không mà mỗi lần bị mẹ đánh đều kích thích tế bào não của tôi bằng một âm thanh dễ chịu. Nó khiến tôi lo lắng, sợ vô tình phá vỡ hàng phòng ngự của mình.

Để đánh lạc hướng cô ấy, tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy: “Con có thể nhờ bố giúp đỡ không?” 

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Không, mẹ không thể học được~~” Tôi chợt hiểu cảm giác déjà vu của mình đến từ đâu. Tôi đã từng thấy một người phụ nữ trên TikTok bị nhổ răng và hít phải khí cười. Cô ấy nói với nhịp điệu chậm rãi và nhớp nháp này.

Tôi không nhịn được mà dụ dỗ cô ấy nói: “Chúng ta học đi, chắc sẽ rất thú vị.” 

Mẹ ngắt quãng nói: “Không, hiện tại mẹ đã uống thuốc tình yêu rồi, mẹ... mẹ muốn nói chuyện với con.”

Tôi tò mò hỏi: “Lần này cậu nói nhiều thế à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ đưa tay qua đầu cô, uể oải nói: “Bởi vì… cảm giác như thế này thật thoải mái. Nếu tôi không nói chuyện với bạn, bạn sẽ bắt đầu chạy lung tung. Tôi thích nó như thế này. Một chút nữa..."

Hành động duỗi thẳng cánh tay qua đầu khiến ngực cô càng nâng lên nhiều hơn khi cô nằm, khiến chúng cao hơn và có tính ba chiều hơn. Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn một chút.

Mẹ tiếp tục: "Và... nếu mẹ nói những lời dâm đãng này với con, con sẽ khó ở dưới đó hơn là khi con làm điều đó với một cái đầu ngu ngốc, điều đó tốt hơn..."

Tôi phải giảm tốc độ và kéo nó ra từ từ.

Chết tiệt, việc tôi từ từ rút ra thực sự khiến mẹ tôi lắc mông đáp lại! Hướng đi của niềm vui của cô ấy là gì? Nó nhanh hay chậm?

Khi tôi đẩy về phía gốc, mẹ tôi di chuyển hông và lắc lư phần gốc dương vật của tôi khiến toàn bộ dương vật của tôi râm ran vì sung sướng.

Phụ nữ vẫn có kỹ năng này? Những nếp gấp sâu được vuốt ve nhẹ nhàng, còn phần rễ được xoa bóp đàn hồi?

Đột nhiên, mẹ đặt tay lên vai tôi và ngồi dậy!

Mẹ tôi, vốn vốn là người phẳng lì, đã dùng sức mạnh để đặt tôi nằm thẳng trên giường, rồi dang rộng hai chân dang rộng phần thân dưới của tôi. 

Tôi hiểu ngay sự bất cẩn của cô ấy và khi cô ấy lần lượt cọ xát dương vật của tôi bằng âm đạo của cô ấy, tôi đã từ bỏ quyền cử động và để cô ấy cử động. Kết quả là mẹ tôi xảo quyệt lùi lại và thảnh thơi, rồi lật người ngồi lên háng tôi. 

Cô ấy ngồi xổm và giữ dương vật rất cứng của tôi áp vào bụng cô ấy, rồi ngồi xuống với lỗ âm đạo chĩa vào nó. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác vừa vặn vặn trong âm đạo của mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã chuyển lên vị trí trên, sự vặn vẹo mạnh mẽ càng rõ ràng hơn. 

Cô ấy di chuyển lên xuống rất nhẹ và càng có nhiều kích thích hơn từ sự sưng tấy và co thắt trong âm đạo của mẹ cô ấy. 

Và nó vẫn được phân đoạn, với sự vuốt ve nhẹ nhàng ở độ sâu, như thể có vài mảnh da sứa mỏng đang quấn lấy và kéo đi như rong biển. 

Phần giữa của âm đạo hơi chặt hơn và di chuyển đều đặn từ sâu đến nông.

Phần bề ngoài của âm đạo rất mạnh mẽ nhưng nó chỉ có thể nới lỏng và thắt chặt. 

Thế là mẹ tôi chọn cách lắc nhẹ eo để gốc dương vật của tôi được kích thích nhiều hơn. 

Cô ấy chủ yếu vặn nhẹ eo từ bên này sang bên kia, và thỉnh thoảng dùng mông vẽ một vòng tròn để cọ xát môi lớn và âm vật vào lông mu của tôi. 

Vâng, tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi dường như có thể xoa bóp âm vật của mình bằng trọng lực ở tư thế này?

Ảnh hưởng của trọng lực rõ ràng là nhiều hơn thế. Dương vật của tôi có cảm giác dễ dàng xuyên qua các lớp nếp gấp ở giữa âm đạo của mẹ. Những nếp gấp này nhanh chóng co lại về phía gốc dương vật...

Điều này có nghĩa là âm đạo của mẹ đã đẩy dương vật của tôi vào sâu hơn, phần giữa âm đạo khi tôi nằm bây giờ đã chạm tới phần nông của âm đạo.

Và tôi cảm thấy có chút lực cản ở đầu dương vật của mình. 

Đây là đáy rõ ràng của nồi cuộc sống. 

Mô tả này khá phù hợp. Miệng nồi nhỏ và kín, phần giữa phong phú, nhiều màu sắc, không gian có chiều sâu trở nên rộng hơn. Giống như cái bình...nó cũng có đáy. 

Có lẽ chiều dài của tôi không thể chạm tới đáy ở vị trí bình thường, nhưng với người phụ nữ này ở trên, trọng lực khiến chiều dài âm đạo ngắn lại. 

Hoặc có thể bạn đã từng nghe câu nói khi phụ nữ đạt cực khoái, tử cung sẽ hạ xuống và tiến gần đến quy đầu để dễ thụ thai hơn.

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm, ngắt quãng nói: “Mẹ ơi, con hình như đang… ấn vào tử cung của mẹ… phải không?”

Mẹ ngồi lên phần thân dưới của tôi, hơi nghiêng về phía trước, nắm lấy tay mẹ, nói như ảo giác: “Sâu quá… sâu quá… có chút đau.”

Tôi há hốc miệng nói: “Đây là... tử cung sao? Tôi muốn xuất tinh vào bên trong..."

Mẹ ngơ ngác nói: “Con đánh mẹ…là cổ tử cung…”

Tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh tầm sâu bẩn thỉu, nói rằng, "Tôi... đã ra khỏi đây à?" 

Mẹ nhắm mắt lại, cau mày, nhẹ nhàng đỡ hai bên người tôi, sợ sức nặng của mẹ sẽ làm tôi đau. Cô chậm rãi di chuyển qua lại và nói: “Sao sâu quá vậy… Cổ tử cung là nơi sinh ra em bé.”

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ra đây rồi, con đã chạm đến điểm sâu nhất của mẹ rồi”.

Mẹ trả lời câu hỏi: “Không có chăn, bố con sẽ thấy…”

Tôi không quan tâm đến những lời nói nhảm của cô ấy và nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, đây là nơi con đi ra phải không? Hả?"

Mẹ tôi không thể giả vờ được nữa, đành nhịn cười nói: “Đúng rồi, đồ biến thái vô liêm sỉ. Hỏi đi hỏi lại, làm sao tôi có thể dễ dàng trả lời anh được?”

Tôi hoàn toàn quên mất cài đặt vừa rồi và nói: “Nếu tôi xuất tinh vào… cổ tử cung đó thì có đổ vào tử cung không?”

Mẹ như tỉnh lại, nói rõ ràng: "Ừ, gặp người khác sẽ xấu hổ lắm ~ Con có muốn xuất tinh không?"

Tôi lập tức cảm thấy các yếu tố trong lời nói và biểu hiện của mẹ đã tăng lên nhưng vẫn đủ hứng thú nên tôi tiếp tục diễn: “Dạ mẹ ơi, mẹ ngồi sâu hơn nữa để dương vật của con được nhét hoàn toàn vào cổ tử cung… Chỉ khi đã nhét chặt thì mới có thể ép được vào tử cung”.

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề, bàn tay tôi đặt trên eo mẹ cảm thấy vòng eo mềm mại của mẹ run lên. 

Mẹ tôi chợt kêu lên: “Chúng ta đã vào đến phần trong cùng rồi, không thể tiến sâu hơn nữa… Nếu tiến sâu hơn, mẹ sẽ chết cho con xem… a!”

Mắt tôi đỏ hoe, tôi ôm lấy eo mẹ đẩy về phía trước mấy lần, tiếng bốp bộp bắt đầu vang lên. 

Mẹ chợt rút tay đỡ lại và cắn vào miệng. Cơ thể cô đã mất đi điểm tựa, chỉ có thể ngả người ra sau để tìm lại thăng bằng. Cô ấy đột nhiên ngả người ra sau và ngồi sâu vào dương vật của tôi. 

"Ah~ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," mẹ tôi lần đầu tiên rên rỉ lớn tiếng, rồi tiếp tục hét với giọng trầm. 

Âm thanh lần này thực sự giống như có ai đó đang đánh cô và khóc, hơi giống cảm giác của một người phụ nữ quỳ xuống ôm đầu gối và khóc. 

Cảm giác như đầu dương vật của tôi bị vật gì mềm mềm đè vào, mắt tôi đau nhức và tê dại. Một cảm giác khoái cảm dâng trào từ bụng dưới truyền đến mắt tôi, và dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh không kiểm soát. 

Mẹ cảm thấy dương vật của tôi sưng lên trước khi xuất tinh. Cô ấy chợt hoảng sợ và đặt tay trái lên ngực tôi, như muốn giữ khoảng cách để bảo vệ tử cung. 

Nhưng tay phải của tôi chỉ có thể đỡ được cái chân cong của tôi nên chẳng có chút căng thẳng nào và tôi không thể thoát ra được. 

Lúc này tôi dùng hai tay ôm eo mẹ kéo mẹ xuống, duỗi thẳng eo rồi đẩy lên. Dương vật đổ hết tinh dịch này đến tinh dịch khác. Không giống như lần trước, không có cảm giác đặc quánh của tinh dịch phản chiếu trên thành âm đạo. 

Đây có phải là niềm vui khi xuất tinh vào cổ tử cung? 

Tay trái của mẹ ấn vào ngực tôi, nó hơi run lên, âm đạo tôi co thắt điên cuồng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm. 

“Tôi không còn sạch nữa.” Cô tự giễu nói.

Khi nghe giọng mẹ trở lại thoải mái, tự nhiên, tôi biết mẹ đang nói đùa. Vì vậy, anh ấy nói: "Cảm giác thế nào khi tử cung của bạn được lấp đầy?" 

Mẹ nhịn một hơi nói: “Cồng quá, con bẩn quá, vô tận. Không phải tối qua con mới xuất tinh sao?” 

Tôi nghịch ngợm nói: "Ta không sợ ngươi đói sao? Ta đã cho ngươi tinh hoa ta tích trữ hơn mười năm. Cầu chúc mẹ ta trường sinh, không nhiễm độc, sống lâu ~"

Mẹ tôi không khỏi phàn nàn: “Nó vẫn miễn nhiễm với mọi chất độc, nhưng của con đủ độc rồi. Vừa độc vừa bẩn! Mẹ bị con làm ô nhiễm rồi!”

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười mà không nói gì.

Mẫu thân giả vờ hung ác nói: "Con còn cười, xem con đã làm được chuyện tốt gì! Mẹ là mẹ của con, con có từng nhét vào trong bụng mẹ quyết tâm như vậy không? Hình như con chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào..."

Tôi nhịn không được nói: "Mẹ, vừa rồi có đau không? Con thấy lông mày của mẹ nhíu lại." 

Mẹ bình tĩnh lại nói: “Mẹ không trách con… Mẹ không ngờ tư thế này lại đi sâu đến thế… Coi như con đã đạt được điều mình mong muốn rồi phải không? Truyện tranh khiêu dâm con đọc hàng ngày đều là về tử cung, bây giờ của mẹ… con đã chạm vào nó rồi, con hài lòng chưa?”

Tôi chạm tay mẹ lên bụng mình và nói: "Hài lòng, hài lòng quá. Thật đáng chết. Sao mẹ có thể tốt như vậy mẹ?"

Mẹ tôi sờ rốn tôi, chậm rãi nói: “Mẹ đã sinh con ra. Lúc con ra ngoài, dây rốn còn dính liền, toàn thân con đỏ bừng xấu xí. Nghĩ con là con của mẹ, mẹ cảm thấy đó không phải là thiệt thòi”.

Tôi cười nói: “Điều này có nghĩa là của cải không chảy vào tay người ngoài sao?”

Mẹ gật đầu nói: “Gần giống nhau thôi. May mà xã hội hiện đại có những thứ như thuốc tránh thai và bao cao su, nếu không mẹ cũng không dám cho con cái phúc lợi này.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đây vẫn gọi là phúc lợi phải không?”

Mẹ lè lưỡi hỏi: "Con tên gì?"

Tôi cười ác độc nói: “Gọi là… loạn luân. Mẹ ơi, đừng rời mắt và nói với con điều này một lần nhé?”

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, nhịn cười nói: “Con lại làm khổ mẹ nữa”.

Tôi vuốt ve đùi mẹ nói: “Nói một lần sẽ ngọt phải không?”

Mẹ liếm lưỡi, nói bằng một giọng khó nghe: "...loạn luân"

Tôi nói: "Nói đầy đủ hơn, danh tính của chúng ta là gì?"

Người mẹ ngượng ngùng nói: "Là... mẹ con."

Tôi nói với giọng trìu mến: "Chúng ta đang...làm gì vậy?"

Mẹ nói: "Làm tình đi."

Tôi sốt ruột nói: “Sao anh không nói luôn đi!”

Mẹ cúi xuống thở vào tai tôi vài cái rồi thì thầm: “Mẹ và con… đang làm tình…”

Tôi thở dốc và cảm thấy dương vật vẫn còn trong bụng mẹ tôi đang đập nhẹ. Tôi nhịn không được nói: “Tôi muốn nghe anh nói, hôm nay tôi đã làm gì anh?

Mẹ tôi không dám nhìn tôi, quay đầu vào tai tôi nói: “Con… xuất tinh vào phần trong cùng… của bụng mẹ. Mẹ không xấu hổ khi nhìn thấy bố con, con để mẹ…”

Tôi cau mày nói: "Sao anh càng nói chuyện càng lo lắng vậy? Vừa rồi anh vẫn ổn."

Mẹ tôi nói: “Mẹ... mẹ phải đi họp phụ huynh sau ngày Quốc tế Lao động. Bây giờ mẹ yếu đuối quá. Có lẽ mẹ là người tục tĩu nhất trong số rất nhiều bậc cha mẹ... Mẹ sợ bị người khác biết đến”.

Tôi bất mãn nói: “Sao chúng ta lại nói chuyện này nữa? Anh muốn nghe em nói em yêu anh.”

Mẹ nói: “Mẹ nghĩ những chuyện hỗn loạn này kỳ thực sẽ rất thú vị. Kỳ thực bây giờ mẹ rất mong chờ buổi họp phụ huynh, và mẹ rất muốn giấu chuyện loạn luân với con với mọi người.”

Mẹ tôi chợt trợn mắt, vội đứng dậy. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ và nói: "Sao vậy? Chúng ta nghỉ ngơi đi."

Mẹ nói: "Mẹ vừa nhắc đến chuyện loạn luân thì cặc của con lại đập. Con vừa mới xuất tinh! Hãy ra ngoài nhanh và đừng suy nghĩ gì nữa. Mẹ cũng cần nghỉ ngơi. Trời sẽ sáng sớm thôi!"

Mẹ khỏa thân nhảy ra khỏi giường, tôi có thể nhìn rõ những đường cong gợi cảm của mẹ.

Cô bước đến cửa sổ và kéo mạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Một tiếng "vuốt" nhẹ vang lên, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mở ra một phần tư bức tường.

Ánh nắng chói chang chợt chiếu vào nhà, mẹ tôi cay đắng đến mức đứng trước cửa sổ che mắt lại.

Tôi thích ứng với ánh sáng, trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không mặc quần áo, đừng đứng cạnh cửa sổ!”

Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, sợ hãi đến mức lập tức ngồi xổm xuống, ôm ngực. Nhưng cô ấy nhìn kỹ hơn và nói: "Anh sợ gì! Trừ khi có kính viễn vọng thiên văn trên tầng cao như vậy, nếu không thì không ai có thể nhìn thấy tôi!"

Nói xong, cô chỉ đơn giản mở hết rèm ra và nói: "Trời đã sáng rồi, không biết bây giờ là mấy giờ."

Khi cô ấy nói, cô ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi, người đang ngồi xếp bằng trên giường với dương vật của tôi lại cương cứng...

"Điện thoại di động của tôi đâu? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Mẹ có chút hoảng hốt, giả vờ tìm điện thoại di động.

Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ có thể qua đây được không? Mẹ đừng đi đột ngột như vừa rồi. Trong lòng con cảm thấy trống rỗng…”

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng bước đến bên giường, đưa tay ra cho tôi nắm lấy.

Tôi ngẩng đầu lên cầu xin: “Anh có thể ôm em thêm chút nữa được không? Chỉ một chút nữa thôi, chúng ta có thể nói chuyện chậm rãi”.

Mẹ tôi chán ghét nói: “Người đầy mồ hôi, ai muốn ôm con?” Khi nói điều này, cô ấy quay lưng lại với tôi và khỏa thân ngồi ở mép giường.

Mẹ ngồi quay lưng trông siêu gợi cảm. Dưới bờ vai thẳng của cô là vòng eo thon gọn. Khi đường cong mềm mại chạm tới mông, da thịt cô đột nhiên phồng lên, giống như một quả đào ngọc trắng hồng hồng đặt trên giường.

Tôi chống cự vươn tay về phía quả đào màu hồng, chỉ đặt tay lên chiếc eo thon gọn nhất của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh có thể ôm cô ấy thêm một lúc nữa được không?” 

Tôi cử động tay vài lần trước khi giục cô ấy quay lại, nhấc chân lên, quỳ xuống giường và tiến về phía tôi.

Mẹ nhẹ giọng nói: “Bên trong mẹ có thứ gì đó, sau này sẽ rỉ ra ngoài…”

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Lát nữa con đi tắm, giặt ga trải giường, con chỉ ôm mẹ một lát thôi…”

Mẹ và tôi ngồi đối diện nhau, cơ thể chúng tôi càng gần nhau càng tốt và hai tay ôm lấy eo nhau.

"Muốn ôm mẹ không?"

"Ừm"

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Anh muốn ôm em cho đến khi anh không thể chịu nổi nữa."

“Tôi sẽ rời đi sau.” 

"Tôi biết."

"Tôi còn phải đi tắm và thay quần áo."

"Tôi biết."

"Tối về tôi sẽ ngủ trên giường của anh. Giờ anh chịu đựng được không?"

"Thật sự?"

"...thật sự...hehe, đừng chạm vào lưng tôi, tôi đổ mồ hôi quá..."

"Mẹ, mẹ phải về sớm. Tốt nhất là nên quay lại trong bữa tối. Đừng ăn tối với người trong công ty."

"Còn quá sớm phải không? Cậu muốn kéo tôi lên giường ngay sau bữa tối à?"

"Đúng."

"Em không mệt sao? Buổi tối có thể đi dạo để thay đổi tâm trạng hay gì đó? Tôi có thể mặc quần lót mà không cần quần lót và cùng em đi dạo được không?"

"Tôi thích mẹ mặc quần tất và cùng tôi đi dạo trên giường hơn."

"...Anh thật tục tĩu. Anh có thể thản nhiên nói những lời đáng xấu hổ như vậy à?"

"Anh thích chạm vào em dưới đôi tất."

“Anh không cho em chạm vào, lúc anh đi dạo, em tìm một chỗ không có người, để anh cọ xát vào trong tất của em.”

“Anh có thể chạm vào cô ấy qua những chiếc tất trên giường.”

"Hehe, chạm vào hai lần chắc chắn sẽ xé toạc nó ra."

"Tôi sẽ giữ lại một lúc trước khi xé nó ra."

"Tôi có cái đã mở...nhưng đúng là cái mở không có cảm giác thú vị bằng cái chưa mở."

“Mẹ, nói đến việc xé tất, mẹ có muốn bịt mắt thử không?”

"...Dưới đó em nóng quá, chạm vào bụng anh rồi. Em càng nói càng hưng phấn thì phải làm sao?"

“Tôi bịt mắt anh bằng chiếc tất đen này, sau đó lại dùng một đôi tất thịt khác… trói tay anh lại. Vậy thì với tình thế hiện tại của chúng ta, anh không thể di chuyển, không thể trốn thoát, anh chỉ có thể ngồi trên hai chân bắt chéo của tôi…”

"Con lấy đôi tất ở đâu ra vậy? Tại sao dưới gối lại có hai chiếc? Đừng để bố con phát hiện."

"Lần cuối cùng cậu mặc nó, cậu đã ném nó vào phòng tôi. Nhiều ngày trước, tôi đã nhét nó vào gối. ...Cậu có cảm thấy hài lòng khi thử nó không?"

"Anh muốn trói tay em lâu rồi à? Hehe, ôm em một cái đi..."

"Đừng cử động, tôi sẽ nhấc búi tóc lên. Thắt nút sau đầu rất khó vì tôi không thể nhìn thấy. Đừng cử động... Được rồi, bạn có thấy không?"

"Bịt mắt đương nhiên không thể nhìn thấy, xem ra rất vui. Đến hôn ta đi?"

“Hmph, bây giờ cậu không được phép hôn ở đâu nữa~”

"Hmm~~ woo~"

"Ha~ anh có muốn ôm tôi không? Giơ tay lên, tôi vào... Hai cổ tay anh trói ở ngay sau lưng tôi."

"Kỳ quái ~ Ngứa quá, đừng chạm vào... ngực của ngươi, ngứa quá... Ôm vào thật thoải mái. Sao ôm ta vào lòng lại cảm thấy thoải mái như vậy... Tim đập nhanh quá."

“Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được nhịp tim của con qua bộ ngực dày như vậy không?”

"Hehe, bởi vì cậu đang run rẩy."

"Chà, tôi lại có phản ứng vật lý với bạn nữa."

"Đã muộn như vậy, ngồi xuống một lát đi."

"..."

"Anh thực sự muốn vào à?"

"..."

"Trừ 1 nếu bạn muốn"

"1"

"Con thật bất lịch sự! Mẹ không phải đã dạy con trồng hoa không được tưới quá nhiều nước sao? Tưới quá nhiều... con sẽ chết."

"..."

“Thật sự sẽ giết chết con… Con phải kiềm chế, mẹ sợ không chịu nổi… Không phải con sẽ gặp khó khăn, mà là mẹ vô dụng. Con đã bảo con từ chối con, nhưng mẹ cũng sợ nhìn thấy con cô đơn… Thôi, dù sao… mẹ cũng chỉ là một cái rắm ngực lớn mà thôi. Phụ nữ mông béo có ưu điểm này… Con sẽ phải lo giảm cân lâu dài… Mẹ cũng muốn xinh đẹp, xấu xí cỡ nào Vòng eo béo khi bạn cởi quần áo? Bây giờ bạn... không cảm nhận được nữa à?

“Mẹ ơi, làn da của mẹ khỏe hơn bên dưới của con rất nhiều, toàn thân mẹ thật dẻo dai.”

"Lần này... chỉ cần tưới nước xong thôi nhé? Tôi sắp chết đuối mất..."

"Con xin lỗi, mẹ." 

"Không cần... Mẹ không đành lòng từ chối con. Nghe con nói muốn ôm. Mẹ thích con lắm... Hehe, con có thích nghe những lời yêu thương như vậy không?" 

"Anh thích em! Anh thích em lắm. Anh sẽ cố gắng chịu đựng xem có thể nguôi ngoai được không..."

"Đã dịu đi rồi... Ta có thể ôm ngươi thêm một lát nữa. Dù sao hôm nay nhất định là ta muộn... Khi dì Lý thúc giục ta sẽ gọi lại cho ngươi. Lễ khai mạc hôm nay... có thể không được. Đêm qua trời mưa to và gió lớn, hiện trường có thể sẽ hỗn loạn..."

"Giống như giường của chúng ta... một mớ hỗn độn?" 

"Giống như tóc của tôi, bạn đã làm rối tung nó lên."

"Mẹ, lời mẹ nói lại làm con khó chịu nữa rồi..."

"Tôi cảm thấy nó... bạn có muốn di chuyển không?" 

"Không, mẹ chắc mệt lắm. Con muốn thấy có lỗi với mẹ." 

"Vậy... anh có muốn cùng em đến hiện trường không? Nếu không có chuyện gì thì chúng ta bỏ chạy, hơn nữa... em cũng có thể mặc quần lót dưới váy... Nếu nóng nảy, em có thể tìm chỗ an toàn để anh chạm vào em được không?" 

“Nếu tôi vẫn muốn hôn em thì sao?”

“Ha ha, anh cũng muốn em hôn anh qua chiếc tất của anh.” 

"Được rồi, tôi cũng đi tắm, chúng ta cùng đi." 

"Chắc hẳn em đã nghĩ rằng lúc đó bố sẽ ở bên cạnh em phải không? Dù sao hôm nay bố cũng về thành phố rồi, nhất định sẽ đi xem hiện trường." 

"Vậy sao? Anh ấy không ngủ à?" 

"Tại chỗ có nhiều lãnh đạo như vậy, hắn nhất định muốn lộ mặt." 

"Vậy thì..."

"Tìm một nơi an toàn để em hôn anh qua đôi tất của em, sau đó anh sẽ đến đứng cạnh bố em. Thật thú vị phải không?" 

"Haha, đến lúc đó, mông em sẽ ướt đẫm nước bọt của anh..."

“Đi thôi, tôi sẽ chọn một chiếc quần lót liền mạch đường may 912 mà anh cảm thấy đẹp nhất.” 

"Được rồi..."

"..."

"..."

“Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ đi.” 

"Ừm"

"Đi thôi." 

"Ừm"

"Tôi không thể di chuyển trừ khi bạn đứng dậy." 

"Ừm~"

"Mẹ ơi, nếu mẹ giơ tay lên trên đầu con, con có thể ngồi xuống và ra ngoài." 

“…Tay tôi bị kẹt và tôi không thể cử động được.” 

"Ta bảo ngươi giơ tay lên, ngươi lại ôm ta chặt như vậy vòng eo, ta làm sao đứng dậy được?" 

“…Vậy còn…ôm lần nữa nhé?” 

"Ngươi không vội tới hiện trường sao? Có chuyện gì vậy?" 

“Anh muốn ôm em lâu hơn một chút~~”

"Giọng của bạn rất hay, có chút gợi tình." 

“Anh ấn mạnh vào bụng tôi…”

"Anh như thế này chẳng phải là bình thường sao? Anh đã nói với em rằng nếu chúng ta ôm nhau thật chặt thì sẽ không rời xa được." 

"Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn bình tĩnh lại trước khi rời đi." 

"Còn lễ khai mạc triển lãm thì sao? Chúng ta còn phải đi tắm nên không thể đến kịp. Và không phải cậu cũng phải đến sớm sao?" 

"Chỉ cần nói là tôi bị cảm, để dì Lý của cậu xử lý, lát nữa tôi sẽ đến."

"Vậy thì gọi điện thoại, để bọn họ chuẩn bị trước."

"Không đánh nhau."

"Tại sao? Đừng gây rắc rối trong công việc."

"Sẽ không có vấn đề gì, ta đã sắp xếp hết thảy."

"Nhưng cho dù cậu không ở đó, chẳng phải tốt hơn là cậu nên gọi cho dì Lý để báo cho dì ấy biết sao?"

"Tôi không muốn đánh nhau, nó sẽ khiến tôi có cảm giác như mình đang làm điều gì đó xấu xa... Nói thế nào nhỉ? Nó hơi giống ngoại tình nhỉ?"

“…Cậu muốn cô ấy gọi điện để giục cậu phải không?”

"Tại sao tôi không thể tùy hứng trong khi cô ấy luôn lười biếng?"

"Mẹ đừng cử động... Sao mẹ lại cọ ngực vào người con... Haha, có chút ngứa. Mẹ cố ý phải không? Con... Haha, như vậy sẽ không khỏi đâu."

"..."

"Đủ rồi. Chúng tôi ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp vì bị ép xung quanh như thế này."

"..."

"Con hiểu rồi, mẹ có thể cho con vào được không?"

"..."

"Đừng quay đầu đi, tôi biết... Tôi muốn hôn em có được không?"

"...Được rồi..."

"Muốn uống chút nước không? Đã lâu rồi chúng ta chưa ra khỏi giường."

"Không cần... Trước khi lên anh đã làm một bữa sáng đơn giản cho bố em, và anh cũng uống sữa với bố."

“Vậy cậu phải đi vệ sinh phải không?”

"Tôi sẽ đi sau... Bây giờ tôi không muốn di chuyển. Bạn có muốn đi tiểu không?"

"Tôi không uống sữa. Hơn nữa, anh đã từng thấy ai có dương vật cứng đến mức muốn đi tiểu chưa?"

"Vậy ôm em một lát nhé~"

"Con không thể chịu đựng được nữa. Giọng nói của mẹ... Mẹ, bình thường mẹ không nói chuyện như thế đâu."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó, tôi không muốn di chuyển ~~"

"Anh muốn ôm em bao lâu?"

"Anh không thiếu kiên nhẫn à?"

"Con cặc của tôi... cứng quá, mà em cứ cọ ngực vào người tôi..."

"Bạn có thoải mái không? Hehe~"

"Thoải mái... Đương nhiên là thoải mái rồi, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Không sao đâu, anh cũng thích được em bóp ngực.”

“…Hehe, cậu có biết hai người có thể hôn nhau giữa hai đầu vú không?”

"Cái gì..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm... có chút ngứa, thật thoải mái..."

"Hehe, cậu đang run đấy."

"Bởi vì... thực sự có chút thoải mái."

"Quên đi, trò chơi này kết thúc, ta cảm thấy ngứa ngáy."

"Vừa rồi bộ dáng đó thật dâm đãng. Của mẹ to hơn nhiều, hơi giống...nho chạm vào đậu nành?"

"Đừng cử động, làm lại lần nữa."

"Mẹ, không phải mẹ nói ngứa sao? Sao mẹ lại tới đây..."

"Bởi vì có chút vui vẻ, có chút thoải mái..."

"Làm sao tôi có thể thoát khỏi bạn như thế này!"

"Không có ai thúc giục ngươi, ngươi muốn đi vội sao?"

“Tôi sợ công việc của anh sẽ bị ảnh hưởng, dù sao tôi cũng không cần phải đến trường vào ngày tháng Năm.”

"Vậy anh đi tắm... Cùng đi nhé, tắm xong chúng ta lại ôm em."

"Được rồi, con không sợ dì Lý xô đẩy con, nhưng mẹ sợ đến muộn? Con giặt ở đây hay đi xuống lầu?"

"Xuống lầu đi. Giường ở đây... ướt đẫm mồ hôi. Buổi tối trở về hãy thay ga trải giường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc lâu, chúng tôi chia tay nhau. 

Sau khi họ chia tay, mẹ tôi có vẻ hơi mệt mỏi khi bế con. Cô cẩn thận khỏa thân bước ra khỏi giường, sau đó lấy ra một chồng khăn giấy dày, quỳ xuống cạnh giường đặt tờ giấy đó xuống sàn giữa hai chân, rồi khuỷu tay đặt lên khuỷu tay nghịch điện thoại di động ở đầu giường. 

Tôi vươn đầu nhìn xem, hỏi: "Anh không đi tắm à?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ sẽ ngồi xổm một lúc và lấy…thứ đó ra.”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy anh cũng không ngồi xổm.”

Mẹ nhướng mày nói: “Mẹ ngồi lâu chân tê rồi! Con đi rửa chân trước đi!”

Tôi chỉ biết gật đầu rồi lấy giấy lau con cặc "bóng loáng". Lúc này nó vẫn ở trạng thái nửa cứng, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Thu thập tất cả những quả bóng giấy đã sử dụng xung quanh và ném chúng vào thùng rác, sau đó đơn giản là dọn giường. 

Khi kéo ga ra, tôi thấy rõ mặt vải của tấm nệm cao su bên dưới cũng có vết ố lớn thấm đẫm mồ hôi. 

“Không biết có bị mốc không. Thời tiết dạo này khá nóng.” Tôi nói và chạm vào những vết ướt lớn. 

“Nó bị mốc nên có thể dùng làm quà lưu niệm à?” Mẹ nói, nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Dù sao thì tôi cũng không bận tâm. Lần này cũng rất có ý nghĩa phải không? Ví dụ như đó là lần đạt cực khoái đầu tiên của mẹ tôi”. 

Mẹ giả vờ nhìn điện thoại và mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô ấy do dự rồi nói: "Anh không thể quên được. Không phải lần trước chúng ta chưa từng làm vậy...". 

Tôi hưng phấn nói: “Anh nói lần này còn tốt hơn, tốt hơn nhiều! Vậy lần sau… tức là tối nay, liệu bây giờ chúng ta có vượt qua được không? Chỉ cần nghĩ đến và mong chờ thôi.”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Sao con không đợi tối nay đi…Mẹ thường xuyên tập thể dục và khiêu vũ nên cơ thể mới có thể sống sót. Vừa nãy… con không biết biểu hiện của con đã bị biến dạng, chỉ còn vấn đề là bây giờ con còn đi được hay không.”

Tôi thực sự có chút ngạc nhiên. Khi tôi đang gấp khăn trải giường lại, tôi cảm thấy đau nhức ở hai gân ở đùi trong, khá giống với cảm giác của tôi khi chạy đường dài. 

Vì vậy, tôi dự định nghỉ ngơi trước khi đi tắm, chỉ cần gấp ga trải giường và đặt chúng xuống sàn, sau đó khỏa thân ngồi trên chiếc ghế làm việc trên Internet và nghịch điện thoại. 

Mặt khác, từ vị trí này, bạn có thể thưởng thức cặp mông cong của cô ấy từ phía sau, mềm mại và trắng trẻo. 

Điều cô không biết là hậu môn cũng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ, một lớp đậu đỏ nhạt tương tự như màu núm vú của cô. 

Vùng màu rất nhỏ, chỉ có một ít ở giữa hoa văn hoa cúc, mép nếp gấp có cùng màu với da. 

Đây là một trong số ít lần tôi nhìn thấy hình dáng hậu môn của mẹ, nó khá mới lạ và thú vị. 

Khoảng bảy tám phút trôi qua? Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô cúi đầu kiểm tra tờ giấy trên sàn rồi nói: "Không hề có rò rỉ gì cả! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bình thường thì một hai phút là đủ rồi."

Tôi nói: “Có phải là do tư thế của tôi sai không? Không phải anh nói ngồi xổm dễ hơn sao?”

Mẹ lắc đầu nói: “Ngồi, quỳ, ngồi cũng thế thôi. Mẹ đi vệ sinh ngồi một lát. Nằm sấp thế này mệt lắm, con xuống đi.”

Nghe mẹ nói, tôi nhặt ga trải giường và gối cần giặt trên sàn rồi đi xuống nhà. 

Đi chậm trong hành lang thì không sao, nhưng khi bước xuống bậc đầu tiên, chân tôi gần như khuỵu xuống và lăn xuống. May mắn thay, tôi đã bám chặt vào lan can gỗ khiến mẹ tôi phải che miệng nhịn cười. 

Đùi trong và cơ mông của tôi bị đau khi tôi đi xuống cầu thang! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đi xuống cầu thang từng chút một, vịn vào lan can. 

Nếu một người đàn ông không thể chịu đựng được khó khăn này, anh ta còn có thể nói về điều gì nữa? 

Tôi trần truồng lê bước vào phòng tắm, ném đồ vào máy giặt, trộn một lượng bột giặt và bật chế độ tự động, rồi bắt đầu xả nước để tắm. 

Mẹ tôi đang ngồi trên bồn cầu bên ngoài phòng tắm chơi đùa với chiếc điện thoại di động, có lẽ hy vọng thứ bên trong sẽ chảy ra ngoài. 

Tắm rửa xong, tôi vào phòng thay đồ lau người, thò đầu ra ngoài hỏi mẹ: "Mẹ ra ngoài à? Đi tắm rửa nhanh lên."

Mẹ đứng dậy cúi đầu nói: "Không sao đâu! Rắc rối lắm. Bên trong quá sâu thì khó mà thoát ra được. Khi mẹ ra ngoài, nó sẽ rỉ ra ngoài và làm bẩn quần con."

Tôi hỏi: “Tôi phải làm sao? Có cách nào tốt không?”

Mẹ nói: “Có hai cách, hoặc dùng vòi nhựa tẩy rửa đổ đầy nước ấm rồi rửa sạch. Hoặc đắp băng vệ sinh lên rồi đi ra ngoài…”

Tôi nói: “Không phải bạn đã ngừng sử dụng băng vệ sinh từ lâu rồi sao? Ở nhà bạn còn tìm thấy chúng không?”

Mẹ nheo mắt nói: “Sao con không hỏi cách thứ nhất?”

Tôi cười nói: “Cái vòi nhựa của tôi cũng không có, không cần phải rửa sạch, của tôi không có độc…”

Mẹ khịt mũi nói: “Con chỉ không muốn mẹ rửa sạch thôi, không biết con vặn vẹo thế nào. Chẳng phải trước đây mẹ cố ý mang về thuốc trị viêm âm đạo sao? Là để bố con biểu diễn. Trong đó có vòi phun, loại ấn một lần, chỉ cần đổ nước tinh khiết vào là được.”

Tôi nhìn thân hình trần truồng của mẹ bước vào phòng tắm kính và nói sau lưng mẹ: "Mẹ không có băng vệ sinh à? Mẹ có thể dùng nó để chống rò rỉ."

Mẹ quay lại nói: “Tất nhiên là mẹ biết, lát nữa nếu nó không rỉ ra trước khi mẹ ra ngoài thì mẹ sẽ dùng cái đó. Sau đó trên đường mẹ sẽ mua một chiếc băng vệ sinh mỏng và đến nơi sẽ thay.”

Tôi nói: "Băng vệ sinh không đủ sao? Tại sao chúng ta lại cần băng vệ sinh?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Băng vệ sinh sẽ luôn bị kẹt bên trong… Chỉ cần thay băng vệ sinh là nó sẽ chảy ra ngoài”.

Tôi bất đắc dĩ nói: “Anh cũng nói là hai ba giờ phải thay băng vệ sinh một lần, khi thay băng sẽ bong ra phải không?”

Mẹ tôi nghiêm túc giải thích: “Thứ này sẽ chảy ra từ từ. Khi thay băng vệ sinh, một lúc sẽ không chảy ra nhiều. Tốt nhất là dùng băng vệ sinh để nó chảy ra từ từ”.

Tôi không khỏi gợi ý: “Buổi sáng thay băng vệ sinh, buổi chiều thay băng vệ sinh thì sao?”

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi một lúc, cuối cùng không nhịn được cười.

Cô đi thẳng vào phòng tắm và vặn nước để tắm. Thấy tôi vẫn không chịu rời đi, cô ấy đưa bàn tay ướt đẫm từ phòng tắm ra và vung vào tôi vài cái, đuổi tôi đi với một chuỗi giọt nước ngọt ngào. 

Tôi lên lầu thay quần áo, khi tôi mang quần áo của mẹ xuống, mẹ mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm. 

Thế là mẹ tôi quay về đơn vị để thay quần áo, còn tôi kiên nhẫn đợi mẹ ra phòng khách. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. 

Cô mặc áo sơ mi trắng cổ cánh hoa, đeo vòng cổ ngọc trai, tóc buộc gọn gàng, đeo khuyên tai ngọc trai bạc và kẹp tóc màu bạc cổ điển, tạo cho cô khí chất của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Ngoại trừ phần bụng dưới, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Bộ trang phục tương phản của mẹ khiến em trai tôi một lần nữa đứng dậy chào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

Cô vung vẩy chiếc váy liền mảnh xếp ly, đôi tất mỏng và chiếc quần lót đang cầm trên tay và nói: “Tôi sợ mặc vào sẽ bị rỉ ra ngoài nên tôi mặc vào trước khi đi ra ngoài, chỉ cần đi vệ sinh là được.”

Nói xong, mẹ cất những thứ này lên tủ giày rồi quay vào nhà vệ sinh. 

Phải một lúc sau mẹ tôi mới bước ra. Khi thấy tôi nhìn cô với ánh mắt dò hỏi, cô ấy trả lời: “Tôi không ra ngoài”.

Tôi nói: “Vậy trước tiên nhét băng vệ sinh vào.”

Với vẻ mặt tự nhiên, mẹ tôi nhặt chiếc quần tất mỏng màu da thịt mặc vào rồi nói: “Nhồi vào đi”.

Sợi chỉ bên ngoài tampon rất ngắn và mỏng. Nó không được hiển thị cho bạn. Nó không thể được nhìn thấy từ phía bên. 

Đầu tiên mẹ mặc một chiếc quần tất hở hang, sau đó là quần lót sa tanh màu sâm panh, và cuối cùng buộc chiếc váy đen xếp ly một mảnh quanh eo. 

Khi cô ấy đang giẫm lên đôi giày cao gót của mình, cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Nhân tiện, người làm móng chân bảo tôi đừng mang vớ và giày cao gót nữa… Đừng lo, tôi có cách. Tôi dự định thay quần áo và giày ở công ty, thay quần áo và giày đi trong nhà rộng rãi và thoáng khí ở nơi làm việc. Sau giờ làm việc, cô ấy sẽ thay lại, điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều vào cuối ngày.”

Tôi ngừng phản đối và nói: "Không sao đâu. Tôi thấy các nữ nhân viên văn phòng Nhật Bản trong phim truyền hình Nhật Bản cũng có vẻ như thế này. Họ mặc áo khoác khi đi làm, khi vào công ty phải cởi áo khoác và thay giày".

Mẹ gật đầu nói: “Trang viên của chúng ta và các bộ phận phục vụ khác đã quy định nhân viên tiếp tân phải đi giày da khi đi làm. Tuy nhiên, bộ phận văn phòng và hậu cần cũng được phân bổ đồng đều giày lưới trong nhà màu đen để mọi người đi khi làm việc. Mẹ nghe nói y tá ở bệnh viện hạng nhất hiện nay đều đi giày lưới màu trắng. Chúng tôi cũng theo kịp thời đại để làm việc dễ dàng hơn.”

Tôi nhìn mẹ đang đứng thẳng tắp chờ thang máy, không khỏi nói: "Mẹ ơi, hôm nay khi nào lễ khai mạc diễn ra? Tiếp theo chúng ta đi đâu? Con đi theo được không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi nói: "Con không đi theo mẹ sao? Lễ khai mạc sẽ kết thúc trước 12 giờ trưa, mọi người đều phải ăn cơm. Tất nhiên buổi chiều mẹ sẽ đến công ty, lát nữa con có thể lấy xe của bố quay lại đây."

Tôi nắm lấy tay mẹ xoa nhẹ, bất đắc dĩ nói: “Con muốn đi theo mẹ, không gây rắc rối.”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Ồ? Thật sao? Vậy con có thể đến công ty với mẹ, để con xem mẹ thường làm gì ở nơi làm việc."

Tôi gật đầu nói: “Hôm nay tôi có thể đến công ty của anh thực tập.”

Mẹ bĩu môi nói: "Không... Mẹ chỉ muốn khoe khoang thôi."

Tôi bối rối hỏi: "Sao tôi lại khoe khoang? Mọi người đều biết tôi."

Mẹ mỉm cười quay đi nói: “Con… con cũng giống mẹ thôi. Con muốn ở trước mặt mọi người… Ý mẹ không phải là con sẽ kể, mà là con chỉ muốn xem mẹ làm việc với mọi người, rồi lại ảo tưởng về những gì đã xảy ra sáng nay.”

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Không, tuyệt đối không. Tôi không chán đến thế. Dù trong lòng rất tự hào nhưng tôi thực sự chỉ muốn ở bên bạn một lúc thôi."

Mẹ cúi đầu nhấp một ngụm lên môi tôi rồi nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì. Không sao đâu, mẹ sẽ hôn con ở một nơi an toàn trong công ty để thỏa mãn cơn thèm của con. Nhưng theo thỏa thuận, mẹ chỉ được chọn thời gian, con không được phép tự quyết định”.

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Tất nhiên, tôi không phải kẻ ngốc. Tôi sợ bị phát hiện hơn anh, được chứ?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Chỉ là hôn thôi, lỡ mẹ phát hiện thì sao?”

Tôi tiếp tục gật đầu: “Đúng vậy!”

"Đinh đồng!" Cửa thang máy cuối cùng cũng mở ra. Chúng tôi bước vào và đứng đó, đặc biệt chú ý đến màn hình phía trên cửa. Tôi không khỏi cố tình đứng xa mẹ một chút, điều này khiến bà có cái nhìn tán thành.

Đến bãi đậu xe ngầm, cửa thang máy vừa mở, một gia đình người quen bước vào.

Mẹ tôi và tôi nói chuyện vui vẻ với những người khác rồi nhanh chóng rời đi.

Lúc tôi chuẩn bị lên xe, mẹ nói nhỏ với tôi: “Nắm tay nhau cũng được. Ngày xưa chúng ta nắm tay nhau nhiều lắm”. 

Tôi mỉm cười gật đầu, nhớ tới vừa rồi khi đi đường, hình như tôi cố tình đi sau mẹ, hình như ở đây có chút giống như không có tiền. 

Khi chúng tôi đến dự lễ khai mạc Ngày hội Du lịch, dù buổi sáng liên tục có mưa phùn, mặt đất ẩm ướt nhưng vẫn không ngăn được niềm đam mê du lịch của người dân.

Khắp nơi đều có rất đông người, ngay cả bãi đậu xe ngoài trời thường trống rỗng cũng đã đầy. 

Tất nhiên là có những lợi ích khi đến dự lễ khai mạc. Ngoài các chương trình rút thăm trúng thưởng và rút điểm khác nhau, nhiều phiếu giảm giá và miễn phí cho nhiều điểm tham quan cũng sẽ được phân phát. 

Nhiều người nhận được những phiếu giảm giá này và được giảm giá 30-30% chi phí đi lại trong kỳ nghỉ Ngày tháng Năm. Chính phủ vẫn trợ cấp cho họ.

Trên thực tế, len có nguồn gốc từ cừu. Trong thời gian mùng một tháng năm, giá đã cao hơn bình thường nhưng sau khi giảm giá thì vẫn như cũ. 

Tuy nhiên, xem xét rằng giá tăng trên toàn quốc trong thời gian Ngày tháng Năm, chiết khấu phiếu giảm giá mà chúng tôi nhận được ở đây tương đương với việc không tăng giá, được coi là đáng đồng tiền bát gạo. 

Với tư cách là một trong những người tổ chức, rõ ràng chúng tôi có đặc quyền, và mẹ tôi đã lái xe thẳng vào bãi đậu xe ngầm của trung tâm thương mại có nhân viên bảo vệ canh gác. 

Người tổ chức đã phân bổ một số phòng bên trong trung tâm mua sắm cho công ty du lịch của mẹ tôi sử dụng làm văn phòng tạm thời, và dì Lý đang giải thích điều gì đó với các lãnh đạo đến thăm trong văn phòng. 

Có lẽ là do nàng xuất thân cường đại mà lão thủ lĩnh không dám đứng đầu. Anh ta không những không nghe, chắp tay sau lưng mà còn chồm người về phía trước, tỏ vẻ nhiệt tình và hợp tác. 

Chẳng trách mẹ tôi yên tâm rằng dì Lý đang nắm quyền kiểm soát. Trong nhiều trường hợp, trình độ chuyên môn của lãnh đạo công ty không phải là vấn đề lớn. Mạng lưới và nền tảng chính là sức mạnh. 

Thấy công ty bận rộn cả trong lẫn ngoài, mẹ tôi cũng giao cho tôi một nhiệm vụ là mang chục tờ rơi xuống sảnh tầng một của trung tâm thương mại để phát. 

Tôi đã xem qua những tài liệu in ấn này trong khi chờ thang máy. Họ chẳng qua chỉ là những lời giới thiệu về các biệt thự suối nước nóng và một số nhà nghỉ B&B suối nước nóng nhỏ. 

Có vẻ như người ta đã bỏ ra rất nhiều công sức để làm cho suối nước nóng trông thật đẹp. 

Ngoài ra còn nổi bật với tiện ích nội khu sang trọng, trang thiết bị công nghệ tiên tiến và tiện ích phụ trợ hoàn chỉnh. 

Nhưng những người ở đây hôm nay là ai? Ai trong số những khách du lịch bình thường sẽ ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng thoạt nhìn có vẻ rất đắt tiền và không thể được coi là một điểm thu hút khách du lịch? 

Nếu muốn đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng quy mô lớn, bạn nên lưu trú thuận tiện tại những chỗ ở trong khu thắng cảnh. 

Một suối nước nóng có sân nhỏ và một biệt thự nhỏ ba phòng giá 4888 một đêm đơn giản là một nơi xa người. 

Đây là cấp độ bắt đầu. Khu cấp trung 7599 có ba hồ bơi ở phía trước, sân sau và sân thượng và có thể chứa tám hoặc chín người. 

Cao cấp...thật tuyệt vời, căn biệt thự ba tầng giá 10.999 thực sự có một bể bơi suối nước nóng rộng 120 mét vuông trong phòng khách ở tầng một, nhiệt độ cũng không đổi. 

Đây hoàn toàn là để trưng bày. Tôi biết họ chỉ có nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở mức độ này và nền móng của ngôi nhà bên hồ bơi vừa được đặt. Tôi sẽ dọa ai bằng cách viết 10999? 

(Trên thực tế, tôi có tham gia một phần vào việc thiết kế căn biệt thự này. Chúng tôi thiết kế kém đến mức chỉ có thể thiết kế cho người khác ở. Tôi đã khóc...)

Thông thường, sẽ rất tốt nếu nhận được một số giá phòng ưu đãi cho năm 1999 trong sự kiện này. 

Nếu không thì sẽ giống như bây giờ, khi những người cầm tờ rơi của tôi quay lại phía sau và nhìn thấy giá cả, họ sẽ mở miệng một cách khoa trương hoặc khịt mũi khinh thường. 

Chẳng những không thu hút được vị khách nào mà còn tung tin đồn Biệt thự suối nước nóng XX đắt đến mức nực cười. 

Đợi đã, có lẽ mẹ tôi và những người khác chỉ muốn ấn tượng "cực đắt" này thôi. 

Dù sao mục đích của họ là điều hành du lịch theo nhóm. Khi người dân của các đơn vị, công ty đó được đơn vị của mình bố trí đi nghỉ miễn phí, chắc hẳn họ sẽ không khỏi hài lòng khi thấy giá thuê phòng lên tới hàng chục nghìn đồng. 

Mọi người đều có tâm lý này. Sau khi ăn một bữa ngon, có sự khác biệt về tâm lý hài lòng giữa việc biết giá và không biết giá. 

Vâng, thực ra họ không cần khách lẻ để chơi. Nếu họ không may mắn, cuộc gọi đặt chỗ rất có thể sẽ là: "Xin lỗi, nhà trọ của chúng tôi đã kín chỗ. Mời bạn quay lại lần sau".

Đang trò chuyện, tôi chợt nhìn thấy Tea Civet, Ding Berry và người mẹ đầy mê hoặc của cô ấy đang đến. 

Nói chính xác hơn thì có vẻ như họ đang đi thẳng về phía tôi. 

"Tiểu Tình, sáng nay khai giảng sao không thấy em?" Hôm nay dì Lý mặc một chiếc sườn xám sa tanh màu xanh lá cây có viền gạc mỏng. Tay áo ngắn và phần ngực xương đòn được làm bằng vải tuyn xuyên thấu màu xanh lá cây, khiến cô ấy trông thật nghịch ngợm...

Nhìn vào phần bắp tay trắng lộ ra ngoài, cô ấy thực sự có hơi béo. Có khá nhiều thịt ở cánh tay trên của cô ấy. Không biết cô ấy có biết không nhưng cô ấy vẫn mặc đồ để lộ cánh tay. 

So với mẹ, tôi thiếu đường cong mượt mà từ vai đến ngón tay, bắp tay rõ ràng là mũm mĩm. 

Mặc dù sườn xám tôn lên vóc dáng của bạn nhưng nhìn từ hình dáng của bộ ngực có thể thấy rằng áo ngực phải khá dày và bạn có thể thấy vùng lõm ngăn cách mép áo ngực và thịt. 

Ở độ tuổi này, không có gì lạ khi mặc một chiếc sườn xám sa tanh khoét rốn lại có chút gợi cảm. 

Như thể sợ người khác không biết mình có dáng người, điều này khiến người ta có chút mệt mỏi. 

Tuy nhiên mọi người nói chuyện với tôi nhiệt tình quá nên tôi cũng phải đáp lại nhiệt tình. 

Tôi nhìn lên nhìn xung quanh, quả nhiên, mẹ tôi đang nói chuyện với mấy người cách đó không xa, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi đoán dì Lý và những người khác đã được mẹ tôi hướng dẫn đi tìm tôi. 

Để so sánh, vòng eo của mẹ tôi rất gầy, bắp tay thon gọn và cân đối ôm vào eo, hai tay chắp lại trước mặt, khiến mẹ trông như đang chăm chú lắng nghe những gì người khác đang nói. 

Đây là khí chất, tôi biết mình vẫn còn sức sống tuổi trẻ, tôi sẽ không cố tình thể hiện sự quyến rũ của mình trong cách ăn mặc và hành động. 

Đinh Mỹ và Sai Lý đang xem qua tập tài liệu tôi đưa cho họ. Sai Lý cường điệu vài tiếng rồi nhanh chóng quyết định: "Lần sau chúng ta sẽ đến nhà nghỉ B&B có bể bơi này. Chúng ta có thể chụp đồ bơi theo chủ đề COS!"

Dì Li có vẻ thích thú, nghiêng người nhìn xem. Tôi nhận thấy vẻ mặt của cô ấy không tự nhiên trong giây lát khi cô ấy nhìn thấy giá cả. 

Haha, đây là chiêu trò của các bà mẹ và người khác. Khi đến lúc mời bạn cùng lớp đến chơi, giá trị tiền thuê hàng ngày sẽ phản ánh tấm lòng chân thành của khách. 

Tôi nhẹ nhàng giải thích với mọi người rằng trang trại cao cấp nhất này vẫn đang được xây dựng và dự kiến ​​sẽ đưa vào sử dụng sớm nhất vào cuối năm nay. 

Chali đột nhiên lộ ra vẻ mặt thất vọng, sau đó cố gắng hết sức để quảng bá biệt thự bãi biển của gia đình cô ở Úc thú vị như thế nào, đồng thời mời mọi người cùng đến đó trong kỳ nghỉ hè. 

Rõ ràng Thu Ca có chút cảm động, nhưng không hiểu sao lại nhìn tôi, như thể quan tâm xem tôi có đi hay không. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất nhiên tôi không quá tự ái đến mức mọi người thích tôi. 

Tôi chỉ đơn giản nhìn Ding Berry, cô ấy quả nhiên nói: "Tôi vẫn không đi. Các bác sĩ và bệnh viện mà tôi quen thuộc đều ở đây. Bố tôi chắc chắn sẽ không đồng ý."

Dì Li có vẻ muốn đi. Cô vỗ vai Ding Berry nói: "Chúng ta quay lại bàn bạc nhé. Nếu không được thì chúng ta có thể ở lại ngắn hơn..."

Tôi nhìn Sai Lý và nói: "Tôi đoán là không có cơ hội cho tôi. Như bạn đã biết, trong kỳ nghỉ hè sẽ có lớp huấn luyện cho các cuộc thi học thuật. Làm sao tôi có thể trốn thoát được?"

Chali có chút thất vọng nói: “Tôi biết sự sắp xếp của trường học, nhưng nói chung là không sắp xếp từ đầu đến cuối, thường là rời khỏi đầu hoặc cuối mười ngày không có tiết học.”

Tôi nói với vẻ xin lỗi: “Chuyện này tôi phải bàn với mẹ xem có thu xếp được không, thu xếp xong khóa huấn luyện hè thì hãy bàn tiếp…”

Tôi cũng khá đạo đức giả, nói những điều mình không cố ý với vẻ mặt tiếc nuối. 

Thay vì chơi đùa cùng bạn bè, tôi muốn dành nhiều thời gian riêng tư hơn cho mẹ. 

Lời giải thích đơn giản là: Làm sao một bạn nữ xinh đẹp cùng lớp lại có thể vui vẻ như một bà mẹ gợi cảm và dễ thương? 

Nói chuyện một lúc, mẹ tôi chen qua đám đông, nói với mọi người: "Chúng ta cùng ăn cơm nhé? Trên lầu có tiệc buffet trong nhà, những người nổi tiếng như Jack XX và Vương XX đều ở đây. Chỉ có người của The Voice thôi. Thành ủy đã thuê người biểu diễn đến buổi chiều để mời các ngôi sao đến giúp đỡ. Mỗi người sẽ hát hai bài. Tôi sẽ sắp xếp hàng ghế đầu cho các bạn, và tôi hứa sẽ không để lộ ra ngoài."

Các cô gái nhìn nhau, đa số đều gật đầu. 

Bữa tiệc buffet ở trung tâm mua sắm lớn này có chất lượng tốt và khu vực ăn uống riêng không có nhiều người như thường lệ. Mọi người đã có một thời gian ăn uống vui vẻ.

Tanuki đang ăn cánh gà nướng thì chợt nói vào tai tôi: "Mẹ em xinh đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta cùng nhau chơi cosplay."

Tôi nhận thấy mọi người đang lén nhìn hai bạn trẻ chúng tôi thì thầm với nhau, nên tôi chỉ lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, Chali nói mẹ rất xinh đẹp và muốn mời mẹ cùng chơi cosplay.”

Chali đột nhiên có chút lo lắng, lắp bắp giải thích COSPLAY là gì. 

Sau một năm đi học, mẹ tôi chắc chắn biết COSPLAY là gì. Cô ấy thậm chí còn mặc đồ bơi mô tô và nhảy điệu COS Dafeng cho tôi. 

Thế là mẹ tôi cười, cởi mở nói: “Được rồi, nếu có cơ hội, hãy để Tiểu Thanh kể cho mẹ nghe, mẹ cũng sẽ đi xem triển lãm truyện tranh của con.”

Mặc dù mẹ rất lịch sự nhưng tôi biết mẹ tôi thực ra không có hứng thú với loại trò chơi trẻ con này. 

Ăn tối xong mẹ tôi đi làm trước và nhờ tôi tìm nhân viên đưa mọi người đi tìm chỗ ngồi ở địa điểm biểu diễn. 

Sau khi ngồi xuống hàng ghế đầu tiên, Thu Cách ngồi cạnh tôi thì thầm: "Mẹ cậu không nói cũng không sao, nhưng khi bà nói... ồ, giống như... ASML, siêu là gì vậy?"

Đinh Mỹ gật đầu nói: “Rất từ ​​tính, một giọng nói rất nữ tính và không hề giả tạo”.

Sai Lý cũng giống như một tài xế già, ôm cằm nói: "Khá nghiêm túc nhưng cũng rất quyến rũ."

"Vâng, vâng!" Thu Cách hào hứng nói: “Đó là loại giọng nữ rất hung hãn, một phiên bản dịu dàng của Motoko Kusanagi?”

Khi chúng tôi bắt đầu nói về Ghost in the Shell, chủ đề tự nhiên chuyển sang COS, một nơi cách xa hàng nghìn dặm. 

Tôi thấy họ đang bàn về việc mua áo khoác gel đặt làm riêng ở đâu, nên tôi nhanh chóng nói: "Anh nghĩ quá rồi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không muốn mặc quần bó của Suzi. Tất cả đều là áo khoác gel đặt làm riêng phải không? Khá gợi cảm."

Chali xem xét điều đó từ góc độ chuyên môn: "Nếu bạn không mặc áo gel... hãy đội tóc giả và đeo kính râm, mặc áo gió cyberpunk tiện dụng, quần bó chiến thuật và bốt Martin. Tôi đoán tôi có thể mặc nó riêng ở COS. Sẽ tốt hơn nếu bạn cao và có đôi chân dài."

Thu Cách cho biết: "Bộ ngực quá lớn, giống như Berry, nếu không Berry đã đóng vai Kusanagi Motoko."

Chali nói: “Điều đó không có nghĩa là ngực phải phẳng mà thực sự không nên quá to, nếu không sẽ hơi phô trương. Tôi phải cân nhắc một số vai cho dì tôi có ngực khủng nhưng không lộ liễu lắm”.

Chúng tôi trò chuyện vui vẻ một lúc thì chỗ đó đã kín chỗ. Ding Berry không thể ngồi lâu vì lý do thể chất nên tôi cùng cô ấy lên tầng hai của trung tâm thương mại để nghỉ ngơi. 

Có những chiếc ghế xếp trong vòng tròn nghỉ ngơi này. Hai chúng tôi kéo những chiếc ghế xếp đối diện với màn hình lớn và thoải mái xem truyền hình trực tiếp. 

Có vẻ như tôi thực sự đã ngủ quên, nhưng một vài cô gái với vẻ mặt xấu hổ đã đánh thức tôi dậy.

Buổi diễn lúc này đã kết thúc. Tôi không thể giải thích rằng tối qua tôi đã làm việc chăm chỉ cả đêm và vẫn tiếp tục ngủ bù, phải không? Vì thế tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. Đinh Mỹ vẻ mặt tự nhiên nói: “Môi em đỏ quá…”

Tôi sờ lên môi, nhìn tấm kính trong trung tâm thương mại như một tấm gương: “Da bị rách à?”

Thu Ca cười hắc hắc nói: "Sá Lợi vừa mới nói môi của ngươi rất đẹp..."

Tôi chợt xấu hổ đến mức phải che đậy và nói: "Đây là đặc điểm di truyền trong gia đình chúng tôi. Mẹ tôi khi ngủ dậy cũng môi rất đỏ..."

Thu Ca hoan hô mấy tiếng: “Con thật hâm mộ dì của con, dì có gen thần tiên…”

Lúc này, Ding Berry nhận được cuộc gọi từ mẹ cô, người đang đợi cô về nhà ở bãi đậu xe. Thế là những con cầy trà đi cùng cũng chào tạm biệt chúng tôi, bỏ lại tôi và Thu Ca ở lại. 

Hai chúng tôi nhìn nhau, Thu Ca quả thực đã mách tôi: “Sau khi tôi quan sát, con gấu trúc trà có thể thích bạn.”

Tôi lắc đầu nói: “Cô ấy không biết có thích hay không, cô ấy kém chúng ta hai tuổi phải không?”

Thu Ca cười nói: “Nếu ngươi là lolicon thì tốt biết bao?”

Tôi lắc đầu nói: “Thì ra là tôi không có, nên không ổn”.

Thu Cách cười sảng khoái, lúc này anh ấy thực sự có vẻ trưởng thành hơn tuổi một chút.

Tôi không thể không nhìn cô ấy hai lần. Chà, ngực cô ấy không hề phát triển chút nào. 

Thật không may là khuôn mặt xinh đẹp lại có phần hấp dẫn. Tôi sẽ không xem nó. Nếu xem nhiều sợ sẽ bị hấp dẫn bởi trà xanh ngực phẳng này. 

Kể từ khi cô được thăng lớp nâng cao, đã có tin đồn về việc cô là một con điếm. Tôi không có hứng thú với cô ấy nên cố tình không tìm hiểu. 

Tôi vừa nhanh chóng trả phí tình báo bằng một cốc trà sữa 38 tệ và vẫy tay chào tạm biệt. 

Bốn giờ chiều, tôi quay lại văn phòng tạm thời trong trung tâm thương mại thì thấy mẹ quả thực đã thay váy dài màu đen và giày lưới đi trong nhà màu đen. 

Nhìn xung quanh, ngoại trừ dì Li cũng đang đi một đôi giày cao gót bằng da bóng, tất cả các nữ nhân viên khác đều đi giày thể thao lưới kiểu công sở. 

À, dì Lý thường chỉ ở công ty một thời gian, lười thay giày. 

Quả nhiên, không lâu sau, trước sự thúc giục của dì Lý, mẹ cô đã cầm chiếc túi đựng giày cao gót rời khỏi triển lãm, xách theo chiếc cặp rồi quay trở lại công ty. 

Công ty chỉ có một nửa số người, và họ có vẻ rất im lặng. Lần đầu tiên mẹ tôi gọi mọi người lại để họp ngắn. Sau khi sắp xếp công việc, cô ấy bắt đầu dạy tôi cách làm trợ lý cho tổng giám đốc. 

Công việc chính của tôi là... đánh máy. Mẹ tôi nằm trên ghế sếp và nhắm mắt đọc nội dung. Tôi chịu trách nhiệm đánh máy và soạn thảo một số email trong khi nghe. 

Sau đó trả lời một số tin nhắn của nhóm làm việc, nhóm nội bộ cộng với nhóm bên ngoài, có gần ba mươi nhóm...

Nó có vẻ khá rắc rối và đây là kết quả của việc giao mọi bộ phận kinh doanh cho hai người quản lý. 

Nếu người liên hệ với khách hàng cũng ở đây thì có lẽ sẽ rất bận. 

Ngoài ra, việc trang trí, quảng cáo, tổ chức sự kiện, cung ứng và mua sắm đều được gia công cho các công ty khác, để chúng tôi có thể đáp ứng được tốc độ tăng trưởng bùng nổ về doanh thu của công ty mới này. 

Quy mô kinh doanh của công ty hoàn toàn bị giới hạn bởi quy mô tài sản du lịch do dì Li và những người khác mua lại. 

Dù muốn mở rộng cũng không thể mở rộng. Nhiều dịch vụ phải được ký hợp đồng phụ và chúng tôi quan sát số tiền mà người khác kiếm được. 

Bởi nếu tự mình làm thì sẽ chẳng có giá trị gì nếu không có đủ quy mô để hỗ trợ nhân viên. 

Chẳng hạn, hoạt động kinh doanh du lịch của Hải Nam đều dưới tên một công ty mới thành lập và trụ sở chính chỉ nắm cổ phần kiểm soát. Công ty du lịch Hải Nam đó có hơn chục cổ đông... đều là người dân địa phương. 

Ưu điểm của chặng Thái mới chuẩn bị là giá siêu rẻ. Điểm bất lợi là họ đều nguyên khối và muốn tiếp quản toàn bộ quá trình và sẽ không cho vốn trong nước của bạn tham gia liên doanh chút nào. 

Tài nguyên du lịch của Thái Lan là nguyên khối với chính phủ chính thức. Bạn không có nhiều đối tác và các điều kiện rất khó thương lượng. 

Cái gọi là giá rẻ cũng là kết quả của sức chi tiêu mạnh mẽ của khách du lịch trong nước, những người dự kiến ​​sẽ mua sắm thêm tại các địa điểm được chỉ định. 

Những ngành công nghiệp này hoặc mang tên Công chúa Sirindhorn, hoặc một số khác… Dù sao thì các tập đoàn kinh doanh người Hoa ở Thái Lan cũng gần như những anh hùng. 

Khách du lịch nội địa trong mắt họ rất béo và mức tiêu dùng bình quân đầu người của họ có thể lên tới 2.000 đô la Mỹ, vì vậy ngay cả khi họ có được chuyến bay thuê bao 5 ngày với đồ ăn và chỗ ở với giá 2.599 nhân dân tệ, họ vẫn có lãi. 

Dù sao thì họ cũng chỉ lừa khách hàng đến các trung tâm mua sắm được chỉ định để mua đủ loại hàng xa xỉ, và rất nhiều chuyện lộn xộn đã xảy ra. 

Vì vậy, quá trình đàm phán giữa công ty và Thái Lan rất bế tắc. Công ty muốn hợp tác với các công ty nhỏ của Thái Lan và nhận một số dự án không nổi tiếng. 

Các cuộc đàm phán hiện đang được tiến hành. Rủi ro là các công ty nhỏ này có thể không đủ mạnh và tính an toàn của nhiều dự án du lịch không được ưa chuộng là vấn đề đáng nghi ngờ. 

Không có sự hậu thuẫn mạnh mẽ từ Thái Lan, mọi việc bạn làm đều có rủi ro. 

Nếu quân đội dám ăn DU và giết nhân viên đại sứ quán nước ngoài, hoàng gia Saudi đã bị lừa dối rất nhiều, và họ không thể làm gì trước những lãnh chúa này. 

So sánh thì Độ Bạch Lâm Ngạc rất an toàn và đáng tin cậy, giá cả cũng không đắt như mong đợi. 

Japan Line cũng là tuyến phổ biến nhưng giá lại rẻ hơn so với đi Mỹ. Chỉ có dì Li trong công ty nhất quyết muốn mở đường bay Thái Lan. Mọi người khác đều cho rằng tốt hơn nên xem xét lộ trình Việt Nam trước tiên. Ít nhất thì nó cũng an toàn và không có vấn đề gì.

Chủ yếu là vì dì Li muốn đi sâu vào Thái Lan. Tôi đoán một số người thích một số dịch vụ đặc biệt ở Thái Lan? 

Một khi đã đi sâu thì không thể đảm bảo được yếu tố an toàn. Ai biết được những rủi ro nào ở những nơi không thường xuyên. 

Nhóm mở đầu tiên thực chất là tuyến Hồng Không. Ma Tào không được đưa vào vì một số lý do danh tiếng. 

Công ty tan làm vào khoảng 4 giờ chiều, vì những nơi như biệt thự suối nước nóng và khách sạn trang trại sắp bắt đầu bận rộn. 

Một số người trong cơ quan phải lái xe đến hiện trường, một số có thể nghỉ làm khi không có việc gì làm. 

Mẹ luôn tắm trong phòng tắm của văn phòng trước khi tan sở nên mẹ thường là người ra về cuối cùng. Mọi người đều biết thói quen của mẹ nên đều chào rồi rời đi. 

May mắn thay, địa chỉ của công ty hóa ra lại là một SPA, với đầy đủ tiện nghi cơ bản. 

Tuy nhiên, phó giám đốc spa của công ty sẽ ở lại vì cô chịu trách nhiệm chăm sóc bàn chân cho mẹ. 

À, phó giám đốc tên Lưu trước đây là chuyên gia mát-xa chân. Mẹ tôi đã làm nghề chăm sóc móng chân ở chỗ bà đã lâu nên bà đã thuê cô vào thời điểm này khi mới thành lập công ty. 

Một mặt, cô ấy có kỹ năng đào tạo nhân viên, mặt khác, rất thuận tiện khi tận hưởng các dịch vụ kỹ thuật tuyệt vời ở gần đó. 

Hôm nay tôi đặc biệt nhờ chị Lưu đến chăm sóc chân. Mẹ tôi nói rằng bà và tôi nên học cách làm cả hai việc, để có người phục vụ bà khi bà đi xa. 

Sau khi mẹ tôi mặc áo choàng tắm và chuẩn bị sẵn bồn ngâm chân, chị Lưu bắt đầu buổi lễ. 

Lần đầu tiên cô ấy bắt đầu nói chuyện khi đang phẫu thuật, chủ yếu yêu cầu tôi theo dõi và tìm hiểu quy trình. 

Toàn bộ quá trình đại khái là như thế này. Sau khi mẹ tắm xong, đầu tiên kỹ thuật viên sẽ làm sạch lớp biểu bì và móng tay. 

Sau đó thoa dầu ô liu và massage, sau đó rửa sạch dầu ô liu và đắp mặt nạ chân thạch lô hội. 

Khi toàn bộ lớp kem lô hội trong suốt trên bàn chân của bạn đã được hấp thụ, bạn sẽ có cảm giác rất khô và tự nhiên khi chạm vào, không còn dầu. 

Mẹ tôi thường làm điều đó vài ngày một lần, nhưng trong sáu tháng qua, tôi tua nhanh đến một lần vào mỗi buổi chiều trước khi tan sở. Tất nhiên là tôi hiểu lý do. 

Nếu một người phụ nữ bị hôn và liếm chân mỗi ngày sau giờ làm việc, có lẽ cô ấy sẽ rất quan tâm đến sức khỏe đôi chân của mình. 

Hơn nữa, kỹ năng của Chị Lưu rất tốt và chị rất thích toàn bộ quá trình. Trong lúc mẹ ngâm chân, chị Lưu đưa cho tôi một bộ trải nghiệm trước khi đi học. 

Sau đó tôi dời chiếc ghế nhỏ đến ngồi cạnh chị Lưu để xem chị chơi đùa với đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ. 

Trên thực tế, các quá trình khác rất dễ dàng. Làm sạch giữa các móng cần có dụng cụ đặc biệt. Chị Lưu đặc biệt yêu cầu tôi dùng thử. Phần kỹ thuật nhất là phần massage. 

Mặc dù tôi thường xuyên xoa bóp chân cho mẹ nhưng trình độ chuyên môn của tôi chắc chắn không bằng chị Lưu. Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ việc nhìn thấy sức mạnh và kỹ thuật của người khác.

Tôi là người thực hiện bước đắp mặt nạ chân cuối cùng, quá đơn giản. 

Sau khi bôi gel lô hội thật dày, chỉ mất 5 phút là khô hoàn toàn, khá kỳ diệu. 

Khi bôi lên, nó trong suốt và không màu như thạch, có một lớp keo dính. 

Nó được hấp thụ hoàn toàn trong 5 phút và không còn dấu vết nào trên da. 

Da được làm dịu và tươi mát, không còn dầu hoặc kem. 

Chị Lưu cho biết, những người học việc được đào tạo thường phải làm móng chân, đánh bóng móng tay, ngón chân cho khách hàng. Nhưng đối với mẹ tôi thì việc đó rất dễ thực hiện vì đôi chân của mẹ rất tốt và mẹ có thể làm điều đó hàng ngày một cách dễ dàng. 

Nếu một người sửa chữa bàn chân của mình hàng ngày thì có lẽ không có gì đặc biệt cần phải làm sạch. 

Sau khi chăm sóc chân xong, mẹ bảo chị Lưu và tôi ra ngoài trước để mẹ thay quần áo. 

Thôi, cẩn thận như vậy cũng chính là lừa gạt người khác, duy trì quan hệ mẹ con bình thường trước mặt người ngoài. 

Sau khi chị Lưu hoàn thành nhiệm vụ của mình, chị ấy tự nhiên chào hỏi rồi rời đi. Dù đã ngoài bốn mươi và vẫn phải đích thân phục vụ mẹ nhưng thực ra cô có cổ phần và đủ khả năng lái chiếc xe Volkswagen hạng B.

Người phụ nữ này có thể coi là nhân tài trực tiếp của mẹ tôi. Bằng cách này, mẹ tôi khá mạnh mẽ. Dì Li không quan tâm đến hoạt động hàng ngày của công ty và mẹ cô cũng tự mình tuyển dụng người cho từng vị trí. 

Trải nghiệm ngày hôm nay đã cho tôi nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ, khác với ấn tượng của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người rất đảm đang. 

Tôi thấy mẹ tôi thường thích hưởng thụ và có thái độ rất lười biếng trong việc nhà nên tôi tưởng mẹ chỉ là một cô gái trẻ nóng nảy. 

Ai biết vừa vào công ty liền bận rộn từ đầu đến cuối. Thật không may, tôi tưởng cô ấy sẽ xem phim truyền hình và câu cá trong công ty. 

Những người làm việc nghiêm túc thực sự không có thời gian để xem phim truyền hình. Chẳng trách mẹ tôi không thích xem nó sau giờ làm việc. Điều này hoàn toàn khác với dì Li và những người khác. 

Bây giờ nghĩ lại, ngày xưa tôi khá ngây thơ. Tôi cứ tưởng mẹ lười ở nhà và cũng lười đi làm ở ngoài. 

Vì một chút tôn trọng, tôi đã không vào phòng làm việc của mẹ tôi. Thay vào đó, tôi ngồi xuống quầy lễ tân gần cửa kính cảm biến của công ty và đợi cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi mang theo một chiếc túi xách của phụ nữ bước ra. 

Cô vẫn mặc bộ đồ nhỏ và chiếc váy lệch mà cô đã mặc khi ra ngoài vào buổi sáng, đôi chân lộ ra đôi tất đen mà cả buổi chiều cô chưa hề nhìn thấy. 

Diễn tả thế nào nhỉ, nó bỗng trở nên gợi cảm. 

Việc phụ nữ mặc váy ngắn hay đi tất đều ảnh hưởng lớn đến khí chất của cô ấy. 

Chiếc quần tây mỏng, rộng thùng thình cô mặc khi làm việc ở công ty, tuy mang chút phong thái anh hùng của người phụ nữ mạnh mẽ nhưng vẫn kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với những đường cong chân đẹp trong đôi tất chân. 

Tôi không chỉ quan tâm đến gái điếm mà mẹ tôi còn biết đôi chân đi tất của bà gợi cảm như thế nào. 

Sau khi nhận ra mình đang nhìn cô ấy một cách mơ hồ, vẻ mặt của tôi trở nên rất ngượng ngùng. 

Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi có người khác trong thang máy. 

Lên xe, mẹ tôi không biết là vì ngượng ngùng hay vì tâm trạng nào khác mà cứ chăm chú lái xe mà không nói một lời. 

Tôi muốn phá vỡ sự im lặng nên nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không đến sân vận động và tham gia cuộc vui? Không phải vào thời điểm này có buổi hòa nhạc của người nổi tiếng sao?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Con muốn tham gia cuộc vui à? Đáng lẽ con nên nói với mẹ sớm hơn. Bây giờ có lẽ vào sân vận động sẽ khó khăn. Mẹ nghe dì Lý của con nói rằng quảng trường bên ngoài sân vận động hiện đã đông đúc người rồi."

Tôi lắc đầu và nói: "Sở thích của con là gì? Con không theo đuổi các vì sao. Con đang tự hỏi mẹ có muốn đi không?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Mẹ không còn hứng thú nữa, có lẽ trước đây mẹ đã tham gia cuộc vui rồi. Hôm nay… mẹ mệt quá, không muốn đi.”

Tôi cười nói: "Vậy không có việc gì thì đi xem xem? Nghe nói phu nhân của các lãnh đạo đều ở đây, không cần phải xuất hiện kiểm tra trước khi rời đi?"

Mẹ tôi cười mấy tiếng, hạ giọng nói: “Mẹ vừa tắm xong, khi đi diễn về, đừng bắt mẹ hôn chân nhé!”

Thế là tôi nói ngay: “Không đi thì về nhà còn hơn!”

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ biết con…” Lúc đầu mẹ khá to tiếng nhưng sau đó mẹ đột nhiên đỏ mặt và im lặng. 

Sau khi trở lại cộng đồng, khi tôi bước vào thang máy từ bãi đậu xe ngầm, tôi nhìn xung quanh và không thấy ai cả, nên nói: "Đi dạo trong cộng đồng thì sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ và nói: "Con không đói sao? Đã đến lúc rồi đấy."

Tôi lắc đầu cười nói: “Tôi không đói, đi một lát sẽ ngon hơn.”

Mẹ tôi lúc đầu không hiểu, nhưng khi bước vào thang máy, bà nhận ra tôi đang nói gì, liền véo thật mạnh vào cổ tôi trong khi cố nhịn cười. 

Tôi nhăn mặt đau đớn nhưng vẫn nhấn nút xuống tầng một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Mẹ đang cười khi tôi kéo mẹ ra khỏi hành lang, chúng tôi nắm tay nhau bước đi trong vành đai xanh của cộng đồng. Đương nhiên là tôi cố tình dẫn đường tới sân tennis.

Chúng tôi mở cánh cổng sắt của sân tennis bằng chìa khóa dự phòng giấu dưới đá, ban đêm chúng tôi dễ dàng lẻn vào sân tennis vắng vẻ. 

Tất nhiên chúng tôi đã quen với vị trí giám sát, v.v. và độ bảo mật vẫn ở mức chấp nhận được.

Tại khu vực ao không có người ở nối với lối vào bên của sân tennis, chúng tôi dường như đã quay trở lại thời điểm một năm trước, khi tôi và mẹ nắm tay nhau đi tất chân. 

Tận dụng nguồn năng lượng này, cả hai kể cho nhau nghe những kỷ niệm thú vị trong năm nay.

Có lẽ thấy tôi nói chuyện càng hăng say, mẹ chợt mỉm cười cảnh báo: “Hôm nay mẹ buồn ngủ và mệt quá, con đừng có ý kiến ​​gì nhé”.

Cảm thấy cơ đùi nhức nhối khi bước đi, tôi gật đầu và nói: "Tôi biết, chỉ cần hôn chân bạn thôi." 

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Thành thật như vậy mới kỳ lạ”.

Tôi không giải thích gì, tôi nắm tay mẹ và xoa xoa lòng bàn tay mẹ khi bước đi.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Gần đến giờ rồi. Mẹ về cũng gần 45 phút rồi à? Con mặc vào nữa sẽ không còn mùi nữa”. 

Tôi thì thầm: “Hãy đeo nó thêm một lúc nữa, đêm nay coi như đền bù cho sự mất mát của tôi.”

Mẹ không khỏi cười nói: “Con thua rồi, mất gì vậy…”

Tôi phớt lờ cô ấy và tự nhủ: “Mười phút nữa, khi nào chân bạn đổ mồ hôi hãy cho tôi biết”.

Mẹ cười nói: “Chờ chân mẹ đổ mồ hôi thì chờ đợi cũng uổng công. Chân mẹ không dễ đổ mồ hôi đâu”.

Tôi cố ý mơ hồ nói: “Nếu đổ mồ hôi thì sao?” 

Mẹ không dám nhìn tôi. Cô ấy quay đi với khuôn mặt đỏ bừng và nói, "Tôi đã bảo anh tối nay đừng quậy phá mà..."

Tôi lặng lẽ chạm vào cơ mông của mình và cảm thấy đau nhói khi dùng ngón tay chọc vào chúng. Tôi thở dài trong lòng nhưng bình tĩnh nói: “Tôi đã hứa, cứ ăn chút mật ong đi.” 

Lời nói này rất chân thành, chỉ nhằm lợi dụng và tìm kiếm sự thỏa mãn về mặt tinh thần.

Tư thế hung hãn của tôi đáng ngạc nhiên không làm mẹ tôi khó chịu. Cô ấy vừa đỏ mặt quay đi khỏi tầm mắt của tôi, vừa bị tôi kéo đi như một cô gái lớn ngồi vào chiếc ghế kiệu.

Tóm lại mẹ tôi có vẻ khá hiền nên mẹ không cãi lại cũng không sao.

Thực ra tôi hơi lo sợ một loạt vấn đề có thể nảy sinh khi hai mẹ con hòa hợp với nhau sau khi quan hệ, chẳng hạn như khả năng trở nên khó xử, lo lắng hoặc thậm chí lạnh lùng.

Tóm lại, thái độ của mẹ khiến tôi trút bỏ được phần nào lo lắng.

Trong suốt chuyến đi, tôi không chạm vào mẹ vì mối quan hệ của chúng tôi. Tôi đi bộ về nhà như một người mẹ và đứa con trai bình thường.

Sau khi vào nhà, tôi chống lại ý nghĩ muốn mẹ cởi quần áo, giả vờ bình tĩnh đi đến tủ lạnh tìm nước.

Một mặt, tôi cũng cảnh báo bản thân rằng cơ mông và cơ đùi của tôi sắp bị chuột rút nên hôm nay tốt nhất tôi không nên lập kế hoạch gì cả.

Tốt hơn hết, tôi nên thể hiện khía cạnh “điềm tĩnh, tự chủ và trưởng thành” của mình một cách cởi mở và cởi mở để mẹ có thể yên tâm hơn với tôi.

Đúng vậy, sự thay đổi lớn nhất trong tâm lý của tôi sau khi quan hệ với mẹ là tôi đã vô thức đặt mình và mẹ vào cùng một quan điểm.

Nghĩa là, tôi muốn tìm kiếm quyền quyết định giống như mẹ tôi, đồng thời tôi cũng muốn đảm nhận những nghĩa vụ công việc và dịch vụ tương tự.

Loại tâm lý này rất phức tạp, và tôi chợt nhớ đến một đoạn video về mối quan hệ giữa anh chị em mà tôi đã xem khi lang thang không mục đích ở Trạm B.

Tôi tìm kiếm từ khóa về mối quan hệ chị em trên ghế sofa trên máy tính bảng của mình và nhanh chóng tìm thấy video thảo luận quen thuộc. 

Đơn giản là mẹ tôi cũng ở bên cạnh và tôi mời mẹ xem cùng tôi.

Chuyện này hơi giống bạn trai và bạn gái, tôi thầm nghĩ trong lòng.

Video có tên "Tình yêu giữa anh chị em ở đâu?" 》, mẹ tôi cũng tỏ ra thích thú sau khi đọc tiêu đề. 

Tôi đặt chiếc máy tính bảng lên bàn cà phê, hai chúng tôi nằm cạnh nhau trên ghế sofa, tựa đầu vào nhau xem video. 

"Sự hấp dẫn của mối quan hệ anh chị em là gì?... Khi con trai là con trai và con gái là con trai, người đàn ông có xu hướng sô-vanh và có cảm giác như một người cha. Nhưng tình yêu anh chị em thì ngược lại. Các chàng trai trẻ trong thời đại mới thực sự có xu hướng chấp nhận quan niệm chung sống bình đẳng với nhau hơn." Mẹ tôi khẽ gật đầu. Tất nhiên tôi biết bố tôi có chuyện gì. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi có thể bàn bạc với anh những vấn đề như về quê chữa bệnh và thức cả đêm để chơi mạt chược. 

Theo quan điểm của họ, đây là việc của đàn ông và phụ nữ không cần phải giải quyết việc đó.

Bạn, là phụ nữ, hãy lo việc nhà cửa và việc học của con cái. Nếu bạn nói quá nhiều về mọi việc, đàn ông sẽ cãi nhau. 

"Điều tốt thứ hai trong tình chị em là sức sống. Lưu ý, tôi nói sức sống chứ không phải sức sống. Một bông hoa đang nở, nó không có sức sống nhưng nó có sức sống. Một chàng trai trẻ đang nằm trên ghế sofa và uể oải, anh ta không có sức sống nhưng có sức sống. Một nhóm ông già và phụ nữ đang nhảy múa trên quảng trường. Họ rất năng động nhưng không có sức sống." 

"Đây không phải là vấn đề da thịt, thời gian... thời gian. Những thứ đó đều đi kèm với sức sống, và tất cả đều chỉ là thứ yếu... Không, phải không?" 

"Điều này giống như sự khác biệt giữa bình minh và hoàng hôn. Về mặt chức năng, không có sự khác biệt giữa chúng. Cả hai đều chiếu sáng trái đất. Nhưng cảm xúc của chúng ta thì khác. Lúc mặt trời mọc, tâm trạng của bạn rất phấn khích và mong chờ, bởi vì điều đó có nghĩa là một ngày mới đã bắt đầu và nhiều việc cần phải làm. Hoàng hôn có nghĩa là một ngày sắp kết thúc, và nhiều khoảng thời gian còn dang dở của bạn phải kết thúc vô điều kiện và chờ đợi bình minh tiếp theo." 

"Nhiều đàn ông, phụ nữ, người lớn tuổi thích tìm những người trẻ hơn mình rất nhiều. Họ có thể cảm thấy sức sống của mình đang cạn kiệt. Cảm giác đó như thế nào? Họ không quan tâm đến hầu hết mọi thứ, vòng tròn xã hội của họ bắt đầu mờ nhạt và họ bị thúc đẩy bởi một bộ cơ chế. Họ cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Họ cũng sẽ có một số ý tưởng mới lạ, nhưng họ sẽ từ bỏ vì một chút thất bại." 

"Lúc này, họ đang mong chờ sự xuất hiện của một người trẻ, đầy nghị lực để trì hoãn sự suy thoái không thể cứu vãn của họ. Điều này cũng đúng đối với một quốc gia. Ví dụ, Hoa Kỳ luôn được quảng bá là đất nước của những người nhập cư. Nước này cần những người nhập cư mới đầy nhiệt huyết trong công việc để kích hoạt tính sáng tạo và bầu không khí tích cực của xã hội." 

Thấy vậy, tôi lén liếc nhìn mẹ. Cô ấy nhanh chóng mỉm cười đáp lại tôi, đưa tay bấm nút tạm dừng rồi nói với tôi: “Nói rất hay…đặc biệt là miêu tả về sinh lực và sức sống.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ, mẹ còn khá trẻ, không có vấn đề gì về sức sống. Nhìn làn da của mẹ... mềm đến mức có thể véo nước."

Mẹ lắc đầu cười nói: "Còn tùy con so sánh, mẹ cũng biết. Da của mẹ chắc hẳn theo năm tháng càng ngày càng xấu đi. Con còn ấn tượng không? Trước đây mẹ mẹ không bao giờ trang điểm, mọi người thường khen da đẹp. Bây giờ... về cơ bản mẹ chỉ thoa một ít phấn trước khi ra ngoài." 

Tôi khẳng định: “Vậy thì anh chưa gặp phải vấn đề về sinh lực này. Những người ở độ tuổi ngoài ba mươi vẫn còn… rất trẻ.” 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không phải vậy. Những người học tập và nghiên cứu có thể mới bắt đầu sự nghiệp ở độ tuổi đầu ba mươi, có thể đang khởi nghiệp và đang hướng tới tương lai. Còn những người đã ở nơi làm việc hơn mười năm, hầu hết chúng ta đều đi chơi hàng ngày. Mấy năm gần đây, bố con và mẹ đã cãi nhau và ly thân. Không sao đâu. Lúc đó xảy ra khủng hoảng ly hôn. Khởi nghiệp với dì Lý của con đã khiến tinh thần phấn chấn hơn, nhưng có một vài suy nghĩ ngẫu nhiên. Khi tôi còn làm biên tập viên sự nghiệp tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, tôi cảm thấy như mình có một bữa ăn trọn đời, và tôi đã dành toàn bộ thời gian để lười biếng và xem phim truyền hình. Kiểu đồi trụy này thực sự khiến tôi bỏ bê bạn và bố bạn. Đã có lúc đồng nghiệp và bạn thân của tôi ăn tối cùng nhau, và việc bố bạn tức giận vào thời điểm đó không phải là sai... Lúc đó tôi chỉ mới hai mươi lăm, sáu tuổi, nhưng tôi thực sự đã làm vậy. không hề có năng lượng."

Tôi không muốn mẹ nhớ lại chuyện này nên nói: “Bố con thì sao? Ông ấy lớn hơn con rất nhiều. Phải nói là ông ấy không có sức sống nhưng lại rất nghị lực. Khi chơi mạt chược, ông ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, dù có bị thương nhẹ cũng không thể thoát ra khỏi làn đạn.”

Mẹ nói: “Bố con chỉ cho mẹ cái đó… thiếu sức sống. Thực ra, bố cũng không thể nói là già. Nhưng về mặt tinh thần, bố đã già lắm rồi, ngày nào cũng chỉ biết chơi bời, cuộc sống như một người công nhân về hưu. Thế là dần dần, bố và mẹ mất đi niềm đam mê. Tôi biết mắc phải căn bệnh đó là một tổn thất lớn đối với ông. của anh ấy nên... khi tôi gặp bạn khi đang mua nhà với dì Li, tôi có chút... như video đã nói, tôi cảm động trước nỗ lực và sự chăm chỉ của bạn."

Tôi quay đầu nhấp một ngụm vào miệng mẹ rồi nói: “Con làm việc rất chăm chỉ và rất đẹp trai phải không?”

Mẹ liếm môi nói: "Lúc đầu mẹ có chút tức giận, nhưng tấm gương của bố con đang ở trước mặt mẹ. So với việc nằm xuống, dục vọng không đến nỗi khó chịu như vậy. Không có người phụ nữ nào lại không thích một nam thanh niên tích cực, một thanh niên đầy tham vọng. Cho dù anh ta là một chàng trai có ngoại hình trung bình, vóc dáng trung bình, năng lực trung bình, phụ nữ cũng có thể nghĩ thầm: Có lẽ anh ta sẽ đạt được điều gì đó trong tương lai? Tóm lại, phụ nữ nhất định sẽ ngưỡng mộ những người đàn ông có tiềm năng."

Tôi tự hào nói: “Con được nhận vào top ngay từ cuối lớp, đây là kỳ tích mà 10 năm nay trường ta chưa từng thấy. Hiệu trưởng đã khen con như thế này khi tổ chức họp lớp… Mẹ không biết lúc đó có bao nhiêu bạn nữ cùng lớp nhìn con vượt núi sông… Mẹ ơi, mẹ chắc chắn đang nhìn con ngay tại chỗ phải không?”

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Đúng vậy, mẹ ở cạnh bục giảng, phía sau con. Mẹ nhớ quá rõ ánh mắt của các học sinh trên khán đài. Họ là những người xung quanh con, và họ biết ý nghĩa của việc đứng nhất lớp từ dưới lên. Hôm đó mẹ phấn khởi hơn con nhiều, con bước đi như người gỗ với khuôn mặt thẳng thắn. Thầy chủ nhiệm đi cùng con, ông ấy liên tục giới thiệu con với các giáo viên khác và nói rằng con là một giáo viên giỏi”. 

Tôi ngượng ngùng nói: “Lúc đó tôi đang chụp ảnh trên bục chào cờ với hoa do khán giả tặng. Tôi không dám cử động. Ai mà biết được chuyện gì đang xảy ra trên bục”. 

Mẹ nói: “Mẹ biết rồi, lát nữa mẹ sẽ nhìn lại con. Khi các thầy cô khen con, mẹ cảm thấy như có ai đó đang cù mình… ngứa ran, như thể danh dự của con bị cướp đi vậy. Giống như làm một việc xấu là kiếm bộn tiền vậy, tức là mẹ vui mừng khôn xiết nhưng lại cảm thấy khó chịu. Hôm đó, mẹ phấn khích và lo lắng đến mức khó thở đến nỗi miệng và má tê dại. Tôi cảm thấy có lỗi khi về một mình… Tôi cảm thấy như mình đã thất bại trong đạo đức cá nhân và đã làm sai điều gì đó”. 

Tôi tò mò hỏi: “Bây giờ thì sao?” 

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào ngực tôi rồi nói: "Mẹ không nghĩ đến chuyện này nữa. Mẹ đã từng làm rồi. Tốt nhất là mẹ không muốn làm vậy. Hãy tiếp tục xem video và đừng nói về chuyện này nữa". 

Tôi gật đầu, rời khỏi ghế và nhấp chuột để tiếp tục chơi. 

"Bây giờ chúng ta hãy nói về góc độ của nam giới. Khi con trai thảo luận về chị gái, chúng ta sẽ nói về khí chất, sự trưởng thành, sự trưởng thành về giới tính và kiến ​​thức để mô tả những ưu điểm của chị em. Tôi nghĩ đây là một trong những lý do khiến đàn ông thích chị gái, nhưng những ưu điểm chị em này không phải là điểm nguy hiểm nhất đối với đàn ông." 

"Bởi vì phụ nữ thực sự đánh giá thấp niềm vui của các chàng trai 'đánh bại các đối thủ cùng giới', nên em gái có thể không nhất thiết phải hấp dẫn hơn em gái. Nhưng em gái có một lợi thế, đó là những người đàn ông xung quanh cô ấy lớn tuổi hơn, trưởng thành hơn, thành công hơn và giàu có hơn những người đàn ông xung quanh em gái mình. Chinh phục được em gái, điều đó có nghĩa là đánh bại những đối thủ nam xung quanh em gái bạn mạnh hơn và giỏi hơn bạn. Đây là một điều rất khó khăn. Khó khăn càng lớn, cảm giác thành tựu càng lớn. Nếu một người chị sẵn sàng chọn anh ta, đó là tương đương với việc nói với anh ấy rằng bạn tốt hơn những người xung quanh em gái mình… Đó là loại thuốc kích thích tình dục hàng đầu.” 

Mẹ chủ động đưa tay bấm tạm dừng, sau đó ôm mặt quỳ xuống, cười không ngừng. 

Tôi ngượng ngùng ôm hai tay vào ngực, cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc chờ cô ấy cười. 

Mẹ cười một lúc, đứng dậy uống một ngụm nước, sau đó tựa lưng vào ghế sofa, choàng tay qua vai tôi nói: "Bây giờ con có tâm lý này không? Chinh phục được mẹ cũng giống như chinh phục được bố?" 

Tôi lúng túng nói: "Anh không nghĩ vậy phải không? Tôi thắng anh ta thì có ích lợi gì? Tôi và anh ta không phải là kẻ thù. Kỳ thực tôi cũng cảm thấy có chút áy náy, mỗi lần nhắc đến anh ta, tôi đều muốn bỏ qua." 

Ngược lại, mẹ tôi lại cười và nói: “Mẹ không muốn bỏ qua. Nhắc đến anh ấy, mẹ thực sự càng…có động lực ở bên con hơn. Nghĩ mà xem, nếu anh ấy làm mẹ hài lòng chút nào, mẹ cũng sẽ không vui…thật vui khi đồng ý với con”. 

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Mẹ, mẹ không vui đâu, con đã đau khổ hơn một năm mới đồng ý.” 

Mẹ tôi cười nói: "Thật ra mẹ đã lặng lẽ buông tay. Nếu không, một hai lần tôi đã cảm thấy sai rồi, sẽ không tiếp tục nữa. Trước đây tôi quá xấu hổ không dám thừa nhận, nhưng bây giờ thì không sao cả. Mẹ của con, mẹ chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, hoang tưởng và bất an. Con... tuy con không thể mang lại cảm giác an toàn nhưng con có thể khiến mẹ thư giãn và ngủ ngon." 

Tôi bĩu môi, nũng nịu nói: “Ồ, hóa ra tôi chỉ là trà sữa thôi mà…”

Mẹ ôm tôi vào lòng, ngọt ngào nói: "Vậy con còn muốn làm gì nữa? Mẹ còn đưa cho con thứ đó nữa, mẹ còn đưa cho con thứ mật ong mà mẹ chưa cho ai khác. Mẹ còn hứa không cho bố con động vào. Như vậy chưa đủ sao?" 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: "Như vậy là chưa đủ." Sau đó tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Anh muốn em trở thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của anh..."

Mẹ cười lắc đầu nói: “Mẹ không muốn, ghê tởm quá…”

Tôi hôn dái tai cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Làm nó thành kẹo bơ cứng độc quyền của tôi nhé?" 

Mẹ thấp giọng rên rỉ nói: “Mẹ không muốn bị con ăn thịt…”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi không ăn đâu, chỉ liếm thôi, nếm thử vị ngọt.” Rồi tôi bắt đầu liếm lưỡi vào cổ mẹ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và vặn cổ hợp tác với tôi. Cô không quên nói: “Chỉ ăn một lát thôi, nhớ…”

Tôi phớt lờ mẹ, đưa tay cởi cúc áo sơ mi của mẹ, rồi liếm đến tận xương quai xanh và khe ngực.

Áo của mẹ bên trong rất ấm, có mùi thơm cơ thể ấm áp hòa quyện với sữa tắm. Tôi cởi chiếc áo sơ mi không cài cúc khỏi tay cô ấy và bắt đầu gặm nhấm đôi vai mới lộ ra của cô ấy.

Mẹ hợp tác cởi áo mẹ ra rồi nằm xuống sofa để tôi hôn, vuốt ve mẹ. Không như thường lệ, tôi không chạm vào phần dưới của mẹ mà cởi cúc áo ngực của mẹ.

Chiếc áo ngực lỏng lẻo nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể mẹ tôi khi mẹ giơ hai tay lên trên đầu. Tôi kiên nhẫn ngậm đầu vú của mẹ vào miệng với lực nhẹ nhất.

Đúng vậy, chạm vào vùng này càng nhẹ thì sự kích thích càng lớn. 

Một mặt, cô biết núm vú của mình chắc chắn sẽ nhận được rất nhiều sự kích thích, mặt khác, sự kích thích này cứ đến rồi đi khiến cơ thể người mẹ bất giác vặn vẹo. 

Tôi cảm thấy động tác vặn vẹo của mẹ quá cản trở cử động của tôi nên tôi đã lấy áo ngực của mẹ trói tay và cổ tay của mẹ vào góc tay vịn của ghế sofa. 

Bằng cách này, phòng khách thể hiện hình ảnh một người đẹp bị trói đang nằm ngửa. 

Sau đó tôi cởi cúc váy của mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. Dùng chiếc quần tất gấp thành dải dài che mắt mẹ và thắt nút ở một bên đầu. 

Điều này khiến lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ hơn. 

Ồ, tôi chắc là mẹ ổn với chuyện này. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng rồi từ từ cúi xuống đưa lưỡi liếm vào núm vú của mẹ. 

Cô bị kích thích đến mức cả lồng ngực dựng đứng, thở dốc và rên rỉ. 

Tôi cảm thấy khung cảnh hiện tại chưa đủ tốt. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cởi chiếc quần lót duy nhất trên người mẹ ra. 

Đừng nói với tôi, mẹ tôi thực sự rất ngoan trong trạng thái này. Vừa rồi cô thề rằng chỉ có thể hôn cô. Lúc này tôi kéo cạp quần lót của mẹ, mẹ nâng hông lên để tôi cởi ra một cách nhẹ nhàng. 

Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ và lén ngửi nó khi mẹ không nhìn thấy. Không có mùi gì đặc biệt ngoại trừ mùi cơ thể, và chỉ có một vết ướt nhẹ ở háng. 

Dù sao thì đó cũng là đồ lót mới mà tôi thay sau giờ làm việc nên việc chúng sạch sẽ hơn là điều bình thường. 

Thế là tôi suy nghĩ kỹ, cuộn chiếc quần lót của mình thành một quả bóng, một tay giữ cằm mẹ và nói: “Mở miệng ra... há rộng ra.”

Thực sự tôi không ngờ khi làm điều này lại thành công, và mẹ tôi chắc cũng không ngờ tôi sẽ nói ra điều này. Lúc này cô ấy đang thở gấp và miệng hơi hé mở. Khi tôi chạm vào môi mẹ bằng chiếc quần lót, mẹ tôi vô thức mở miệng cắn chiếc quần lót. 

Rõ ràng là cô ấy đã bị bịt mắt và do dự một lúc trước khi há miệng rộng ra lần nữa và để tôi nhét hơn nửa chiếc quần lót của cô ấy vào miệng. 

Mẹ tôi, người đang bị bịt miệng bằng quần lót, lại càng lo lắng hơn. Hơi thở của cô ấy nhanh và nặng nề, cô ấy xịt lên mặt tôi và làm tung tóc mái của tôi. 

Tiếp theo, tôi hôn cằm của mẹ, rồi hôn xuống cổ họng và khe ngực của mẹ. 

Người mẹ khỏa thân hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách. Khi tôi hôn vùng bụng dưới của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được sự rung động mạnh mẽ của cơ bụng săn chắc của cô ấy. 

Rãnh cơ ở giữa kéo dài đến rốn. Dù không thể nhìn thấy cơ bụng nhưng bạn có thể cảm nhận được dưới lớp mỡ mịn chắc chắn phải có cơ bụng dưới đàn hồi. 

Sau đó, tôi dang rộng đùi của mẹ và hôn mẹ từ bắp chân đến tận đầu gối gập vào trong, đùi trong và cuối cùng đến háng mẹ. 

Một cách dễ dàng, lưỡi của tôi chạm vào khe bí ẩn chứa một lượng lớn mật ong. 

Sau khi bộ phận riêng tư nhất của cơ thể bị con trai khám phá, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cái miệng bị bịt kín. Tôi không biết đó là một tiếng hét hay một biểu hiện của sự vui sướng, hay cả hai? 

Tôi cảm thấy đau nhức cơ ở lưng và mông, và tự hỏi liệu mình có ổn không? 

Lúc này, những giọt mồ hôi lớn đã chảy dọc sống lưng tôi, thanh kiếm phải được nới lỏng trên dây. Thế là cô cởi quần áo ba lần, quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. 

Khi những ngón tay của tôi cử động, mẹ tôi nổi da gà khắp người. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy như vậy về sự kích thích này vào lúc này. 

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve eo, mông và ngực của mẹ, cảm nhận được nhiều phản ứng khác nhau của mẹ sau khi được kích thích. Con cặc đưa tay xuống mông mẹ tôi và chạm nhẹ vào nó. 

Mẹ sốc toàn thân, không thể phát ra âm thanh nào vì miệng bị bịt kín nên rên rỉ dữ dội bằng giọng mũi. 

Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy đoán bước đi tiếp theo của mình, tôi chỉ trêu cô ấy thôi. 

Để yên con cặc cứng ngắc của mình, tôi lại nhấc chân mẹ lên và liếm từ ngón chân. 

Đã gần một giờ kể từ khi cô đi tắm. Sau khi mang tất quá lâu, trên tất có mùi thuốc tẩy. Trộn lẫn với mùi mồ hôi là một cảm giác khó chịu bí ẩn. 

Khi tôi đang liếm lòng bàn chân mẹ, tay kia của tôi bất ngờ chạm vào hậu môn của mẹ, sau đó những ngón tay đang thảnh thơi của tôi liên tục cọ vào gần mông và đùi của mẹ, khiến da mẹ tôi co giật, nổi da gà. 

Tôi sử dụng một kỹ năng mới học được và dùng tay nhéo mép quầng vú, ấn nhẹ như thể đang bóp vú. 

Đúng như dự đoán, ngực mẹ tôi đột nhiên nhô lên khi tôi siết chặt mẹ. 

Sau khi nới lỏng ra, tôi bóp đi bóp lại, nhéo mẹ vào vai và vặn mẹ từ bên này sang bên kia. 

Sau đó tôi dùng thân dưới đâm vào khe hở của mẹ nhưng ngay lần chạm đầu tiên nó vẫn biến mất. Sau đó anh chạm vào mông cô bằng cả hai tay cho đến khi cô cảm thấy thoải mái đến mức hai chân dang rộng. 

Lúc này hai chân đã mở, tôi dùng quy đầu chạm vào khe hở của mẹ rồi lùi lại, khiến mẹ sợ đến mức vội kẹp hai chân lại với nhau. 

Sau khi cuộc tấn công kết thúc, tôi dang chân mẹ ra lần nữa, cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay và châm lửa vào khe hở của mẹ, ra vẻ trang trọng đang tấn công. 

Sau đó anh quay đầu lại, ấn sâu lòng bàn tay vào phần lưng dưới bên dưới, vuốt ve lưng dưới và mông của mẹ. 

Lợi dụng hai tay ôm lưng mẹ, tôi ấn eo mẹ vào dương vật của mẹ, rồi dương vật đã sẵn sàng xuất tinh của tôi tiến gần hơn vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

Ôi trời, sao có thể thoải mái đến thế! 

Tôi đã tưởng tượng rất nhiều và vẫn bị choáng ngợp bởi khoái cảm khi giao hợp lần nữa. 

Bao quy đầu được mở ra từng chút một theo nếp gấp âm đạo của người mẹ, khoái cảm tăng dần từng inch. Đó chỉ đơn giản là thời gian kỳ diệu! 

Khi xương mu của mẹ chạm vào gốc dương vật của tôi, tôi cảm động đến mức suýt rơi nước mắt. 

Khi tôi làm tình loạn luân với mẹ vào buổi sáng, tôi nhớ mình đã phải mất rất nhiều thời gian kiên trì và lao động, với những động tác piston căng thẳng. 

Vì vậy, tôi đã đánh giá thấp cảm giác khoái cảm, sự căng cứng và sự thỏa mãn ấm áp mà tôi cảm nhận được khi lần đầu tiên bước vào cơ thể mẹ. 

Có lẽ nó có liên quan gì đó tới đoạn video vừa rồi. Những phân tích tinh thần về tình cảm anh em trong video khiến tôi hiểu rằng việc chinh phục được mẹ mình quả thực có chút viển vông. 

Một người mẹ tuyệt vời và đáng kính như vậy lại rên rỉ như thế trong lúc ân ái đáng xấu hổ với tôi, khiến lòng kiêu hãnh của tôi tăng vọt! 

Tôi chỉ giữ chặt đùi mẹ sau khi đút vào hết. Niềm vui đang khuấy động sâu trong tâm hồn tôi vẫn đang tác động lên vỏ não của tôi từng đợt. 

Không cần phải cử động, chỉ cần nhìn bộ dạng trần truồng bị trói của mẹ là tôi đã có cảm giác thích thú chinh phục vô cùng. 

Toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi, dưới ánh sáng ấm áp trông trong trẻo như pha lê, sáng ngời như những vì sao. 

Thân hình săn chắc, thon gọn kết hợp với bộ ngực căng mọng, săn chắc đều cho thấy họ vừa có nghị lực vừa có sức sống. 

Vẻ đẹp hình thể của mẹ như ánh nắng giữa trưa vẫn có thể tỏa sáng rất lâu! 

Mẹ không phải là ánh hào quang của hoàng hôn! 

Ánh nắng giữa trưa va chạm gay gắt với ánh bình minh mới chào đời của tôi. Tôi cảm nhận được ánh sáng và sức nóng vô tận từ cơ thể mẹ tôi. 

Trải nghiệm tuyệt vời này đã thôi thúc tôi tiêm yếu tố trẻ trung của mình vào cơ thể cô ấy. 

“Mẹ, mẹ cũng không già chút nào, nếu con xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ vẫn có thể mang thai.” Tôi cố tình nói những lời tục tĩu để kích thích thần kinh của mẹ. 

Lúc này cô không thể nói được và rên rỉ dữ dội. Việc không thể kháng cự, trả lời hoặc từ chối này đã cho phép tôi thỏa mãn một số sự tôn sùng của SM. 

Vì vậy, đầu tiên tôi đưa dương vật của mình trở lại cửa âm đạo, sau đó tiếp tục lăng mạ bằng những lời: "Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật mềm mại và đàn hồi. Mẹ giống như một nữ thần sắc đẹp từ trần gian xuống. Khắp cơ thể mẹ đều thơm quá. Đẹp quá. Con trai của mẹ làm sao có thể bình tĩnh hòa hợp với mẹ được?"

Tôi cố tình khen ngợi mẹ một cách không mạch lạc, mút núm vú của mẹ như điên và nuốt rất nhiều sữa vào. 

Đúng như dự đoán, hành động tàn bạo này đã khiến mẹ tôi vặn vẹo dữ dội, còn tôi đẩy cặc của mình một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ. Chỉ một khoảnh khắc này, chỉ một khoảnh khắc này thôi, tôi đã đánh bại được mẹ mình! 

Cô ấy đột nhiên siết chặt eo và cơ bụng, cơ mông của cô ấy đột nhiên trở nên cứng cáp trong tay tôi. Hai cái chân dài kẹp chặt vào hông tôi, móc tôi thật chặt, như thể chúng có thể đưa dương vật của tôi vào sâu hơn. 

Tôi cúi xuống cúi đầu mút mạnh bầu vú mẹ, liều lĩnh mút chúng vào cổ họng. Tôi thậm chí không quan tâm liệu điều đó có làm tổn thương mẹ tôi hay không. 

Cơn đau dữ dội ở cơ lưng dưới và mông của tôi tạm thời được che đậy bởi niềm khoái cảm tột độ. 

Khi mẹ tôi, người đã căng eo đến cực hạn, bắt đầu run rẩy ở sâu trong cơ thể, tôi, người lúc đầu không muốn xuất tinh, không thể không hợp tác với những cơn run rẩy sâu trong âm đạo của mẹ và xuất tinh hết dòng này đến dòng khác. 

Đây chính là đỉnh cao đồng thời huyền thoại phải không? 

Những chấn động sâu trong cơ thể họ hòa hợp một cách hoàn hảo. Các cơn chấn động nhanh đến mức không thể bắt chước được theo cách thông thường. 

Dưới mông mẹ tôi như có một động cơ diesel rung lên khiến quy đầu tôi vùi sâu trong âm đạo của mẹ râm ran. 

Cảm giác giải phóng thật tuyệt vời, đây chắc chắn là một trải nghiệm mà thủ dâm không thể có được! 

Đúng, lần này tôi chưa có trải nghiệm bị mẹ bóp chặt dương vật. Mẹ như không còn quan tâm đến tôi nữa, mẹ bận lên đỉnh và run rẩy. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài hơn mười giây rồi biến mất, nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục run rẩy, chân mẹ càng kẹp chặt hơn, sợ rằng dương vật của tôi sẽ lòi ra nếu mẹ kẹp mạnh như vậy. 

Khi tôi buông đôi má đau nhức của mình ra và nhổ bộ ngực của mẹ vốn đã đầy nước bọt và chất nhầy ra, mẹ tôi thực sự ưỡn ngực đẩy lên, để tôi ngậm bầu vú của mẹ lại vào miệng. 

Tôi cảm nhận được yêu cầu của mẹ và lại mút bầu vú đầy nước bọt, để núm vú cứng ngắc mắc kẹt giữa môi mình. 

Ba mươi giây hay một phút? Mẹ vẫn chưa buông tay ra khỏi chân tôi. Cô ấy nới lỏng chúng một hoặc hai lần, nhưng rồi nhanh chóng siết chặt lại để ngăn tôi trốn thoát. 

May mắn thay, sau khi xuất tinh tôi vẫn còn rất cứng, vì lần này tôi được mẹ kích thích và đã xuất tinh trước nên tôi vẫn còn nhiều năng lượng. 

Nếu bạn xuất tinh bằng cả trái tim, dương vật của bạn sẽ mềm mại sau khi xuất tinh, không còn cứng như hiện tại nữa. 

Khoảng một phút rưỡi sau, hông mẹ tôi vặn vẹo, như vặn lên xuống, trái phải nhưng vẫn không chịu thả lỏng. 

Hai phút rưỡi sau, mông và đùi tôi đau nhức. Tôi đưa tay lôi ra cục quần lót đang chặn miệng mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, dậy đi. Con cứ loanh quanh thế này hơi mệt."

Mẹ hít một hơi thật sâu, liếc nhìn tôi qua mái tóc ướt nhớp nháp trên đầu, rồi ngoan ngoãn thả lỏng chân. 

Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, quỳ xuống và lùi lại, khớp xương tách ra một tiếng “bốp”. 

Ngay trước mắt tôi, mẹ tôi đang nằm hơi nghiêng và giơ một bên đùi lên để tôi có thể nhìn rõ rằng sau khi rút nút ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch đặc, màu vàng nhạt chảy ra như lò xo, chảy dọc theo đường cong của đùi mẹ xuống đệm sofa. 

Tôi bị thu hút bởi cảnh tượng kỳ lạ này và thậm chí không nghĩ đến việc lấy giấy vệ sinh để bắt nó. 

Mẹ nhắm mắt nghiến răng, vòng tay ôm lấy đùi đang nâng lên và xòe háng ra xa hơn, như thể đang kiểm soát việc xả tinh dịch từ cửa âm đạo? Dù sao, chẳng bao lâu sau, một dòng tinh dịch đậm đặc khác lại chảy ra và vấy bẩn gót chân mẹ. 

Mẹ lấy hai tờ giấy lau chỗ xung quanh lông mu, rồi nhìn qua rồi ném vào thùng rác. 

Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng dòng tinh dịch lớn chảy xuống dưới do trọng lực, và bạn chưa hề chạm tới cái đầu to. 

Nhưng vì hình ảnh này quá ngầu và viển vông nên tôi quyết định không nói gì. 

Mẹ nhắm mắt, mặt đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội. Đột nhiên cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói, "Anh... không yếu đuối chứ?"

Tôi tự hào nói: “Không sao đâu, tôi sẽ ở đây một lát…”

Mẹ nhìn sang bên kia, ngượng ngùng nói: “Vậy thì… vào nhà một lát, đừng cử động. Vào ôm mẹ một lát đi… Mẹ phải nằm nghỉ một lát…”

Tôi cố chịu đựng cơn đau xé rách ở lưng và cơ mông, đặt hai tay lên ghế sofa cạnh mẹ, từ từ ấn phần thân dưới của mình vào âm đạo vốn đã hỗn loạn của mẹ. 

“Ôm mẹ chặt hơn nữa, nếu mệt thì con có thể nằm trên người mẹ, con không nặng đâu…” Mẹ tôi thấy tôi hơi yếu ớt, nhẹ nhàng nói. 

Tôi cẩn thận đặt toàn bộ cơ thể mình lên người mẹ, áp ngực mẹ vào ngực tôi, không cảm thấy gì cả. May mắn thay, cân nặng và chiều cao của chúng tôi có sự khác biệt lớn, nếu không người đối diện chắc chắn sẽ hụt hơi. 

Ngay khi tôi nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ, mẹ liền nóng lòng dùng hai đùi ôm chặt tôi... Có vẻ như điều này sẽ rất thoải mái với mẹ. 

Dương vật của tôi dễ dàng tìm được lối vào và trượt vào sâu trong âm đạo của mẹ một cách êm ái như một đường trượt. 

Đó là cảm giác ấm áp, ẩm ướt, mịn màng, khoái cảm tột cùng khi được lột bao quy đầu một lần nữa! 

Dù vừa mới xuất tinh và đang ở trạng thái hiền nhân nhưng cảm giác khoái cảm khi bước vào âm đạo phụ nữ vẫn khiến tôi run rẩy. 

Hơi nóng và sự run rẩy sâu trong âm đạo của mẹ là điều tôi không ngờ tới. 

Cơ thể cô như một cái lò, tỏa ra một lượng lớn hơi ấm. 

Âm đạo sâu cũng co bóp và run rẩy thường xuyên. 

Khi dương vật của tôi tiến vào, tôi cảm nhận được bụng mẹ đang đập dữ dội. Chẳng trách cô ấy lại muốn tôi đến nữa...

Sau khi tôi về chỗ cũ, mẹ tôi, người vừa mới nói chuyện được bình thường, đã mở miệng ngâm nga đến mức nghiện. 

Cô ấy chỉ kêu lên và rên rỉ "Hmm~hmm~hmm", hoặc chà mạnh một bên tóc của mình lên mặt tôi.

Dù sao thì cô ấy cũng không chịu để tôi đi. Cũng may trước đây tôi đã trói tay mẹ tôi, nếu không lưng tôi bây giờ đã bị móng tay của mẹ xé nát rồi!

Hai phút nữa trôi qua? Tôi chỉ có thể đoán vào thời điểm cụ thể. Dù sao thì cuối cùng mẹ tôi cũng đã hài lòng. Cô ấy xoay người sang một bên và đẩy tôi lên ghế sofa, không dùng nó làm nệm cho người nữa. 

Tôi cố chịu đựng cơ thể đau nhức tột độ của mình và đứng dậy, cởi trói cho mẹ tôi và cởi đôi tất bị bịt mắt. Mẹ tôi rúc vào một góc sofa, tựa người vào đống đệm dày, nhắm mắt dưỡng thần. 

Tôi nhận thấy rằng khi cô ấy cử động cơ thể, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy kéo dài thành một đường dài và làm bẩn ghế sofa. Nghĩ xong tôi vẫn không nói.

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, mông nâng lên thành hình chữ S to, chưa kể rất gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc dù tôi xuất tinh không lâu nhưng tôi vẫn thích xem nó. 

Nằm nghiêng như thế này không chỉ làm nổi bật độ cao của bộ ngực mà còn khoe được độ căng mọng của cặp mông. 

Cô ấy cũng có vòng eo đầy đặn, khiến cô ấy trông giống như một vixen quyến rũ. 

Tôi lấy giấy lau người rồi bảo mẹ dang chân ra để lau tinh dịch ở háng. Cô thở hổn hển một lúc lâu mới nén lại một câu: “Tôi đã đánh giá thấp anh rồi, lần này tôi không trách anh đâu.”

Tôi xấu hổ nói: “Thật ra lúc đầu tôi chỉ định vui vẻ thôi. Tôi thực sự không muốn…”

Mẹ gật đầu nói: “Không cần nói thêm nữa, mẹ hiểu và mẹ thực sự không trách con đâu.”

Vậy nên tất cả chúng ta đều cho rằng lần này là một tai nạn.

Sáng hôm sau, tôi lẻn vào phòng mẹ, chui vào chăn của mẹ mà cơ thể càng đau nhức hơn. 

Tôi chỉ muốn một cái ôm chào buổi sáng, nhưng mẹ tôi, người đang ôm tôi quay lưng lại, lặng lẽ cởi cúc áo ngủ, quay người lại, để lộ hai bầu ngực to ấm áp rồi ôm tôi. 

Bộ đồ ngủ của tôi bị cô ấy vén lên, bộ ngực ấm áp của cô ấy chạm thẳng vào ngực tôi. 

Tiếp theo, chiếc áo sơ mi dài tay và bộ đồ ngủ của mẹ tôi bị cởi khỏi cổ tay, như thể có một chiếc cùm nào đó đã khóa chặt tay bà. Mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, nghiêng thân trên về phía trước và nâng mông lên, tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Tôi túm lấy cùm quần áo ngủ của mẹ và đánh vào mông mẹ.

Nó thực sự tạo ra một âm thanh đập. Để tiết kiệm công sức, tất cả chúng ta đều nằm nghiêng. Đây là tư thế quan hệ tình dục dễ dàng nhất. Chỉ cần bước vào là bạn có thể quan hệ tình dục mà không tốn nhiều công sức. 

Buổi quan hệ tình dục ngắn ngủi này kết thúc với việc mẹ tôi quay lại và hôn tôi bằng cơ thể vô cùng linh hoạt của bà. 

Cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa nên khi hôn mẹ từ phía sau, tôi đã thọc sâu vào âm đạo mẹ và xuất tinh. 

Xuất tinh xong tôi nhớ cả cái chăn rơi xuống sàn. 

Vì thế mà tôi bị cảm... Đúng là niềm vui mà lại có nỗi buồn. Không biết là sáng nay hay tối qua mà tôi đổ mồ hôi nhiều quá nên không để ý đến nhiệt độ điều hòa. 

Đây thực sự là một cơn cảm lạnh nặng, loại cảm lạnh khiến bạn không thể ra khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Tôi nằm trong phòng đơn của bệnh viện, chán nản nhìn bọt khí sủi ra từ lọ tiêm tĩnh mạch. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng ngoài cửa sổ mưa đã bắt đầu rơi. 

May mắn thay, bây giờ là ngày tháng năm nên tôi không phải đến trường và không bỏ lỡ bài tập về nhà. Nhìn tấm màn mưa ngoài cửa sổ che khuất cả thế giới, không hiểu sao tôi lại có chút vui mừng. 

Nếu bây giờ thời tiết đẹp và mọi người đang tận hưởng kỳ nghỉ du lịch dài ngày vào ngày mùng 1 tháng Năm, nhưng tôi phải nằm viện và tiêm thuốc vào tĩnh mạch thì sẽ vất vả quá. 

Mưa đẹp đến nỗi không ai có thể vui vẻ được. 

Vì tâm lý tế nhị nào đó, mẹ luôn muốn đến bệnh viện để ở bên tôi. Nhưng tôi đều từ chối tất cả, nói rằng không sao cả và để cô ấy đi làm. Vì hôm qua tôi làm thư ký cho cô ấy một ngày nên tôi biết cô ấy rất bận rộn trong những ngày May Day này. 

Cần phải nói rằng những người tham gia du lịch đều bận rộn trong những ngày nghỉ lễ và có thời gian rảnh rỗi trong thời gian bình thường. 

Nhưng dù bận rộn đến thế, mẹ vẫn lo lắng cho tôi. Không, ngay sau khi chạy thận xong, người giúp việc mà mẹ tôi tìm được đã đến chăm sóc tôi. 

Yến Lan thò mông ra ngoài, đang tìm đồ ăn trong tủ phòng bệnh. Cô cầm trên tay một hộp sữa Wangzi và mở hai lon trước khi uống. 

Cả hai lon đều không được đưa cho tôi. Họ để chúng trên bàn và tự mình ăn chúng. 

Yến Lan Hồ vừa uống vừa kể cho tôi nghe bài kiểm tra giữa kỳ của cô ấy thú vị đến thế nào. 

Tôi sốt ruột nói: "Trả lại điện thoại cho tôi. Tại sao lại muốn ăn trộm điện thoại của tôi mà lại cố trộm điện thoại của tôi?"

Yanlan lướt qua tin nhắn WeChat của tôi và nói: "Kiểm tra xem có vixen nào không... có nhiều phụ nữ quá!"

Tôi biết cô ấy đã tìm thấy nhóm COS của tôi và đội trưởng nên tôi giải thích và nói: "Được rồi, trả lại điện thoại cho tôi!"

Tất nhiên, những nội dung mơ hồ thường ngày giữa tôi và mẹ tôi sẽ không được đăng trên WeChat. 

Vì một số lý do, tôi và mẹ rất hạn chế trò chuyện trên WeChat. 

Vì chúng tôi nghe nói máy chủ của WeChat QQ sẽ lưu giữ dữ liệu trong ba tháng nên tính bảo mật của những phần mềm trò chuyện này không tốt lắm. 

Tôi nghe nói bố tôi và bạn bè của ông cũng rất thận trọng và sẽ không gửi số tiền lớn mạt chược trên WeChat. 

Vì vậy, chúng tôi đã chọn phần mềm chat mã hóa nước ngoài, khóa phần mềm và ẩn biểu tượng. 

Vậy là Yanlan không thể tìm thấy gì trong điện thoại của tôi. Cô ấy lướt qua một lúc rồi chán nản ném điện thoại cho tôi và nói: "Anh ơi, anh chơi vui quá. Anh mặc đồ con gái. Em đoán là tối nào anh cũng vui chơi chơi đùa à? Nghe nói anh là fan nữ khắp trường phải không?"

Tôi tức giận nói: “Tùy cậu lo. Cậu cho rằng ai cũng nhàn rỗi như cậu sao? Cậu có biết mỗi ngày phải học bao lâu để đứng nhất lớp không?”

Yanlan trở nên chán nản khi cô nhắc đến điểm số của mình. Cô do dự rồi nói: “Không phải điểm tốt là mục tiêu duy nhất trong cuộc sống… chỉ cần bạn có thể kiếm được tiền.”

Tôi ậm ừ hai lần rồi nói: “Tôi biết, anh đang phát sóng trực tiếp và kiếm tiền à?”

Yanlan lấy điện thoại di động từ trong túi ra, lắc lắc trên đầu, hưng phấn nói: "Thật đấy! Tuy không nhiều nhưng tiêu xài cũng khá thú vị."

"Ồ? Bạn kiếm được bao nhiêu?" Tôi hỏi với vẻ thích thú.

"Hơn chín trăm!" Yên Lan đè nén hưng phấn, thì thầm vào tai tôi: “Đừng để chị tôi biết!”

Tôi thờ ơ gật đầu nói: “Lần này tôi có thể tiết kiệm tiền, không thấy anh mua quần áo mới.”

Yến Lan cúi đầu, nịnh nọt nói: “Không phải tôi định mua cho cậu một chiếc máy bay mô hình để chơi sao? Tôi ăn khoai môn quy nguyên mấy lần đều giữ lại hết.”

“…” Tôi đột nhiên không nói nên lời. Năm ngoái, Yanlan và tôi đến sân vận động chơi mô hình máy bay, nhưng cô ấy đã đánh bom máy bay. Tôi không trách cô ấy. Tôi chỉ đang có tâm trạng tồi tệ và không nói gì cả. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ luôn nhớ nó. 

Cô luôn nhớ rằng mô hình máy bay đốt metanol rất đắt tiền. 

Tôi vẫy tay với Yanlan và bảo cô ấy bước tới giường để tôi chạm vào đầu cô ấy. Kết quả là họ xấu hổ tránh tay tôi và ngậm miệng lại. 

Tôi không xấu hổ mà bỏ tay xuống, mỉm cười nói: “Tôi vẫn đang nghĩ đến cái đó. Nếu anh thích thì tôi sẽ mua cho anh cái khác”.

Yên Lan nhỏ giọng nói: “Tôi làm gãy rồi… Tôi sẽ trả cho anh.”

Tôi cau mày nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh muốn bồi thường cái gì... Muốn bồi thường thì từ nhỏ tôi đã làm hỏng quá nhiều thứ rồi. Nếu anh thích thì tôi sẽ mua cho anh một chiếc máy bay mô hình để chơi."

Yến Lan rụt rè nói: “Tôi lại đập vỡ nó…”

Tôi mỉm cười nói: “Nếu nó bị hỏng thì tôi sẽ mua lại”.

Yến Lan nói: “Tỷ tỷ biết mắng.”

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể nói: “Ta tự mua, ngươi có thể chơi.”

Yanlan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng... chị gái tôi sẽ biết khi tôi lấy lại nó."

Tôi thở dài nói: “Em gái anh đang muốn chuyển về thành phố làm việc. Đến lúc đó… hai chị em lẽ ra đã chuyển ra ngoài rồi, các em sẽ có phòng riêng.”

Khi Yanlan nói đến việc chuyển ra ngoài, vẻ mặt cô ấy rõ ràng là vui mừng, cô ấy nói: "Tôi cũng có thể nấu ăn, tại sao bạn không đến sống? Sẽ rất tuyệt nếu ba chúng ta cùng ăn và chơi cùng nhau như trước đây."

Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ muốn chuyển ra ngoài sống nhiều hơn hai người họ. Nhưng bây giờ... tôi muốn được ở bên mẹ mỗi ngày. Đề xuất của Yanlan đột nhiên có vẻ kém hấp dẫn. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi và hai chị em này thường ăn uống cùng nhau, nên tôi coi Yến Lan như em gái của mình. Chúng tôi chia sẻ tiền tiêu vặt và đồ chơi với cô ấy.

Nhưng không biết khi nào, tôi cảm thấy mình đã trưởng thành và sẽ khó quay trở lại quá khứ đơn giản. 

Cô gái ngốc nghếch trước mặt tôi này vẫn còn trẻ con... Đợi đã, người có thể phát sóng trực tiếp liệu có còn bị coi là trẻ con không? 

Tôi nhớ ngay đến nền tảng phát sóng trực tiếp nhỏ mà cô ấy mở bằng tài khoản CMND của chị gái mình. Tôi đã xem nó một lần... Tôi đã rơi nước mắt suốt thời gian đó, vậy thì sao? 

Tuy nhiên, trong buổi phát sóng trực tiếp, cô chỉ bật camera quay mặt vào để chơi LOL chứ không hề phản bội ngoại hình của mình. Chà... không có vẻ ngoài nào phản bội lại vẻ ngoài của cô ấy. 

900 nhân dân tệ... Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng kẻ ngốc này chỉ kiếm được ít tiền phát sóng trực tiếp này sau khi làm việc chăm chỉ trong một tháng. 

Theo thói quen trước đây, tôi bấm vào điện thoại để tìm khoản thanh toán gần đây nhất... Khi bấm vào, tôi thấy đó là chiếc phong bì màu đỏ ông nội tôi tặng lần đầu vào lớp. 

Thế là tôi đưa cho Yến Lan xem, giải thích: “Đây là phong bao lì xì màu đỏ mà tôi được ông nội cho khi tôi đạt hạng nhất trong kỳ thi. Đưa cho anh một nửa, đây là tiền tiêu vặt của tôi, anh có thể yên tâm sử dụng, sẽ không có ai quan tâm đâu.”

Một nửa của 5999 là bao nhiêu? Tôi đã chuyển tiền trong khi suy nghĩ về nó. 

Về phần phong bì đỏ của mẹ tôi và bố tôi, chúng thậm chí còn lớn hơn, nhưng đưa chúng cho Yanlan thì không thích hợp. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cho quá nhiều tiền tiêu vặt là không tốt, sợ cô ấy bỗng nhiên trở nên giàu có và choáng ngợp. 

Khi Yanlan nhìn thấy số tiền chuyển khoản khổng lồ của tôi, cô ấy đã ngay lập tức nhấp chuột để nhận mà không hề do dự. 

Sau đó cô ấy nhìn xung quanh và thấy trên cửa phòng đơn có cửa sổ nhìn ra hành lang nên cô ấy nhanh chóng vén chăn bông của tôi lên và đi vào. 

Đi đi, chân cô lạnh quá! 

Có lẽ là do phòng bệnh phải đắp chăn và bật điều hòa quá nhiều. Khi tiêm màng ngăn bạn phải đắp chăn nhưng khi đắp thường rất nóng nên cần bật điều hòa. 

Tôi cẩn thận giơ bàn tay có kim tiêm bên trong lên để tránh đầu cô bé. Không hiểu sao cô ấy lại nghĩ tôi muốn một chiếc gối kê tay nên cô ấy đã chui vào dưới cánh tay tôi và ôm tôi nằm nghiêng. 

Khi lớn lên, chúng tôi không né tránh điều này mà chỉ giận dữ nói: “Bạn đang làm gì vậy?”

Yên Lan cười nói: “Anh đã trả phí bảo trì rồi, tôi không thể cứ để lộ gì được.”

Tôi nghĩ đến tất cả những món quà cảm ơn dễ thương mà cô ấy đã tặng trong buổi phát sóng trực tiếp, nên tôi nói đùa: "Em không thể cảm ơn những món quà theo nhiều cách khác nhau trong buổi phát sóng trực tiếp sao? Tôi đã ngay lập tức trở thành người anh đứng đầu trong danh sách, phải không?"

Yanlan đột nhiên điều chỉnh giọng nói, nói bằng giọng hai chiều: "Cảm ơn anh vì là anh cả trong danh sách ~ Rocket~, lâu rồi em chưa nhận được món quà đắt tiền như vậy ~ Boom, Donnie, Rigado ~"

Tôi không khỏi nhếch mép cười. Vẻ ngơ ngác của cô ấy khiến tôi như được quay lại những ngày tháng vui vẻ ngày xưa. 

Hãy quay lại khoảng thời gian ngây thơ vô tư, không có suy nghĩ của người lớn. 

Đây là lòng vị tha và ước muốn chỉ tồn tại giữa anh chị em. Dù họ có làm gì thì họ cũng hạnh phúc. 

Một cây kem cứng dù hai người có ăn cũng không có vị ngọt, còn một con châu chấu què quặt sẽ phải thay phiên nhau chơi cho đến khi không còn cử động nữa. 

Yanlan là kiểu người mà tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ sai lầm ngay cả khi cô ấy cởi bỏ quần áo. Không chỉ là cô không có hình dáng, mà là những thứ liên quan đến cô trong ký ức đều rất đẹp, người ta theo bản năng đều muốn lưu giữ chúng. 

Nhưng cho đến mười phút đầu tiên? Cô ấy đưa tay chạm vào phần dưới của tôi và nói với vẻ thất vọng vô cùng: "Anh thực sự không có phản ứng gì cả..."

Tôi sợ hãi trước đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô, toàn thân run lên và toát mồ hôi. 

Nhưng... thật khó để nổi giận với cô ấy. Tôi chỉ có thể nói: “Lão già, ông không muốn động vào thứ này. Đây là di tích văn hóa quốc gia, nếu làm vỡ sẽ bị phạt.”

Yến Lan không chút xấu hổ nói: “Những thứ có trên mười năm tuổi đều được coi là di tích văn hóa?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nó không phải là di tích văn hóa, nhưng là một chỗ dựa quan trọng. Hơn nữa, em có hiểu luật lệ không? Nếu chị em mà phát hiện ra, tôi sẽ đánh chết em."

Yến Lan thấp giọng nói: “Nàng cũng chạm vào chính mình, cho nên cùng chúng ta không có quan hệ gì.”

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát hình ảnh đó trong đầu rồi nói: "Tôi sẽ coi đó là chuyện vớ vẩn. Bí mật của em gái anh không thể tùy tiện nói cho người khác biết được."

Yanlan nói vào tai tôi: “Cô ấy dùng tay chạm vào, tôi thử cũng không cảm nhận được gì, nhưng cưỡi trên gối rất thoải mái. Bạn có nghĩ chị tôi có bạn trai không, chuyện đó có xảy ra không?”

Cô ấy nói là chị Taoya nhưng lại không thành thật khi đưa tay xuống chạm vào háng tôi. 

“Anh sẽ không chơi với em nữa nếu em còn tiếp tục như vậy.” Tôi nhanh chóng cảnh báo cô ấy. May mắn thay, tôi thậm chí còn không bị cứng người khi bị kích thích như thế này.

Yanlan hỏi thăm, nói: "Tôi chỉ muốn biết một điều. Chắc chắn bạn đang tự thủ dâm phải không? Đừng cố lừa dối tôi. Đàn ông có thể thủ dâm từ lâu rồi."

Tôi chỉ có thể thừa nhận và nói: "Thì sao? Chỉ cần biết và nói ra thôi?"

Yến Lan ôm tôi chặt hơn, áp tai vào ngực tôi nói: “Hơn một năm rồi em không chơi với anh…”

Tôi sờ đầu cô ấy nói: "Anh ơi, em không muốn học tập chăm chỉ sao? Tất nhiên là không thể ngày nào cũng đi chơi với anh như trước. Nhưng anh, anh đã học nhiều lần như vậy phải không? Mẹ em cũng thuê gia sư cho anh, vậy tại sao lại chẳng có tác dụng gì?"

Yến Lan chính trực nói: “Tôi không muốn học!” 

Tôi hoàn toàn không có gì để nói về tuyên bố này.

Yên Lan chân thành nói: “Chỉ cần không học, việc gì cũng có thể làm được.”

Tôi thở dài nói: “Chắc cậu làm chị cậu phát điên rồi. Chị ấy chỉ muốn cậu học ở trường tốt chứ không đi theo con đường cũ của chị ấy”.

Yến Lan dùng ngón tay nhỏ bé chọc vào ngực tôi nói: “Mỗi người đều có ưu nhược điểm riêng, tôi đọc không giỏi lắm…”

Tôi tức giận nói: “Từ khi sinh ra đã có ai biết đọc? Anh và em có giỏi không? Trước đây anh không phải là người tốt? Anh không giỏi đọc thì anh giỏi về cái gì?”

Yanlan cố hết sức ngước lên nhìn tôi và nói: "Tôi giỏi xem phim khiêu dâm ~ Bạn có muốn đọc nội dung khiêu dâm tôi viết không?"

Tôi khinh thường nói: “Ừ, điểm tiếng Trung của bạn ổn, nhưng mọi thứ khác đều tệ”. Tôi, em họ Ningzi, Yanlan và chị Jiazi đều được ông nội tôi dạy kèm riêng bằng roi từ khi còn nhỏ nên khả năng tiếng Trung của chúng tôi khá tốt. 

Hồi đó trẻ con ở quê suốt ngày chơi đùa ngoài trời, anh em chúng tôi phải ở nhà trông chừng và học 5 tiếng mỗi ngày. 

À... mẹ tôi đã bị đối xử như vậy khi còn nhỏ. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất quan tâm đến việc học của tôi. Có lẽ hồi nhỏ cô ấy đã bị đánh rất nhiều.

Yên Lan giả vờ diễn trò: "Hừ! Một ngày nào đó tôi muốn em đọc tiểu thuyết tôi viết và thủ dâm!"

Tôi nhanh chóng phá vỡ ảo tưởng của cô ấy: “Đó có phải là những bộ mà cô lưu trong hộp thư như 'After School Girls 123' và 'Young Women's Commissary' không? Ý cô là, một người đã đọc vô số phim như tôi, không thể nhận ra rằng cô đã đạo văn chúng?"

Tôi đã giúp cô ấy đăng ký địa chỉ email và tất nhiên cả mật khẩu...

Yanlan ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ bắt chước mấy cái clip A, sao lại đạo nhái?”

Tôi mỉm cười nói: "Anh đã đọc bao nhiêu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm rồi? Tôi đã đọc bao nhiêu rồi? Đọc xong sẽ biết."

Yanlan nói: "Có mười lăm cuốn tiểu thuyết khiêu dâm G trong đĩa Baidu trên điện thoại di động của tôi. Bạn có muốn chia sẻ chúng với bạn không?"

Tôi khinh thường nói: “Anh chỉ là người đăng lên mạng thôi à? Tôi không tin anh đã xem hết.”

Yanlan nói, "Tôi đã xem được một nửa, nhưng tôi không thích một số chủ đề."

Tôi đột nhiên cảm thấy thảo luận loại chủ đề này với Yến Lan không thích hợp, nên nói: "Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, sau này cậu nên cẩn thận, đừng đột nhiên chạm vào chỗ của người khác, rất nguy hiểm."

Yến Lan cúi đầu nói: “Tôi nhất định sẽ không làm như vậy với người khác…”

Tôi thở dài, nhẹ nhàng nói: “Anh biết, nhưng… dù sao cũng không tốt, em phải chú ý.”

Yên Lan thấp giọng nói: "Bởi vì ngươi là ca ca của ta, cho nên mới như vậy, ta biết rõ sự khác biệt, cũng rất cẩn thận."

Tôi lắc đầu và nói, "Điều đó không tốt, bạn biết không?"

Yên Lan dừng một chút rồi nói: "Tôi cố ý... Chủ đề tôi thích nhất là về anh chị em..."

Tôi không nói nên lời, nghe thấy Yên Lan tiếp tục nhỏ giọng nói: "Nhưng anh à, chủ đề anh thích nhất là về anh chị em, mẹ con..."

Tôi chợt toát mồ hôi và tim đập thình thịch. 

Cô nhớ lại tài liệu niệm phép trong máy tính của mình ở tốc độ cao, cô có nhìn thấy không? 

Vì thế anh khẳng định: “Thật ra tôi cũng xem phim anh em, phim tình cảm thầy trò, phim CV, tất cả đều như vậy”.

Nước đi này làm đục nước nhưng tôi vẫn rất thông minh. 

Yanlan cười khúc khích nói: "Nhưng anh có nhiều truyện tranh H về mẹ con quá, cẩn thận một chút...hehe."

Tôi nghiêm mặt nói: “Cẩn thận cái gì?”

Yến Lan thành công cười nói: "Cẩn thận biến thái... Lỡ như mẹ cậu cũng là người quản lý trẻ con, sau đó nhìn thấy cậu sưu tập rất nhiều truyện tranh mẹ con, ban đêm không nhịn được lén lút theo dõi cậu, sau đó... sau đó cậu nửa đẩy nửa... hehe."

Những gì cô ấy nói không hề màu hồng và thú vị chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy đáng sợ như thể một bí mật đã bị tiết lộ. Vì vậy, tôi nhanh chóng cắt ngang lời nói vô nghĩa của Yanlan và gãi cô ấy bằng bàn tay không có kim tiêm bên trong. 

Mọi người cười một hồi, Yến Lan thở hổn hển nói: "Thật ra tôi cũng thích chủ đề mẹ con. Có lẽ tôi thích cái gì còn thiếu. Người ta nói người không có chị gái thường thích đọc truyện tranh chị gái kiểm soát, còn những người có chị em lại không thích đọc truyện tranh chị gái kiểm soát. Tôi không có mẹ à? Tôi có thể tục tĩu."

Tôi vạch trần cô ấy một cách tàn nhẫn: "Cô đang muốn làm gì vậy? Cô có công cụ để phạm tội không? Đây không phải là cách làm một cách mù quáng."

Yến Lan cười nói: "Ta không thể tục tĩu, cùng ngươi trao đổi linh hồn? Ngươi xem mới Yêu Ngẫu Liên Kết chưa? Trong đó nam nữ tùy ý hoán đổi thân thể, thật thú vị."

Tôi nhớ đã đọc phiên bản tiểu thuyết nên tôi nói: "Bạn muốn hoán đổi thân xác với tôi? Sau đó thì sao?"

Yanlan nói: “Vậy thì đương nhiên tôi sẽ bắt đầu sự nghiệp làm máy ủi. Tôi sẽ tấn công em gái tôi trước và lấy máu đầu tiên của cô ấy. Sau đó… tôi sẽ nghĩ cách tấn công mẹ anh, và cuối cùng tôi sẽ bị anh tấn công.”

Tôi đã biết ý đồ của cô ấy rồi nên cũng không thèm để ý đến cô ấy. Nói: "Em gái anh có dòng máu gì? Cô ấy từng hẹn hò mù quáng và có bạn trai mấy lần."

Yanlan nhớ lại một lúc rồi nói: "Có lẽ... hơn nữa, cô ấy chưa bao giờ ngỏ lời hẹn hò một lần, như thể cô ấy không thích điều này điều nọ của người khác. Tóm lại, việc tìm một giáo viên làm bạn đời là điều không thể. Bạn biết đấy, chị tôi rất văn nghệ, mỗi ngày đều đọc một số văn xuôi chọn lọc và những thứ tương tự. Đọc quá nhiều những cuốn sách này, đầu óc tôi bị tổn thương. Đôi khi tôi nghe thấy chị ấy và bạn trai nói chuyện điện thoại, không biết nên thông cảm với ai." Ôn Thanh thật là ghê tởm, nàng suốt ngày ở trước mặt ta cằn nhằn, cần phải học tập chăm chỉ để thi vào đại học hạng nhất, nhưng nàng thì sao? Từ cấp hai đã đọc nhiều sách như vậy, nhưng thành tích lại kém như vậy, còn trách ta?"

Có vẻ như tôi đã không quan tâm đến hoàn cảnh của Đào Ya từ lâu rồi, nên tôi hỏi: "Cô ấy thường làm gì khi về nhà? Cô ấy không đi xem mắt sao?"

Yanlan nói: "Cô ấy ngày nào cũng nói rằng các giáo viên trong quận... đều là những người đàn ông nhỏ mọn, không thể hòa hợp được. Sau đó cô ấy đăng nhiều bức ảnh tạo dáng khác nhau lên mạng, chẳng hạn như hoa quả, đĩa, mèo rừng khắp khu dân cư. Cô ấy thường cho mèo ăn một mình, luôn cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. Bạn có biết không? Chị tôi cũng có những biểu hiện thăng trầm trong cuộc sống khi cho mèo ăn, chưa kể còn bị đánh hai lần."

Sau một hồi đắn đo, tôi nhận ra đó có thể là tính cách của Đào Á. Nhìn bề ngoài, anh ấy trông giống như một phiên bản nhẹ nhàng của OL nhưng thực chất lại mang mùi chua chát của tuổi trẻ văn chương.

Năm ngoái khi tôi đến trường của cô ấy ở quận đó, Đào Á mặc váy dài màu trắng và đạp xe đến đón tôi... Cuối cùng, chúng tôi đẩy xe về ký túc xá của cô ấy. Ai mà không mắc bệnh hiểm nghèo, mặc váy dài thế này mà đạp xe?

Yanlan thấy tôi đang ngơ ngác suy nghĩ chuyện gì đó, liền nói: "Anh ơi, em không đòi hỏi gì nhiều. Sau khi tốt nghiệp em nhất định không muốn vào đại học. Vậy anh nhận em làm thư ký nhé? Khi anh thăng chức và trở thành lãnh đạo, em cũng có quyền kiểm soát mọi việc như Cao Tiểu Cầm, và thường ra vẻ như bị quyền lực làm tổn thương khi lừa gạt người khác."

Tôi nói "đi đi" một cách vô cảm.

Yến Lan vô tình nói ra sự thật: "Anh ơi, em thực sự không muốn học. Em rất thích phát sóng trực tiếp, tức là em vẫn chưa đủ tuổi, nếu không sẽ có nhiều công đoàn sẽ ký hợp đồng với em. Nhiều người khen ngợi tài hùng biện và khả năng nói chuyện đặc biệt của em. Anh thấy đấy, em đã từng làm nhân viên chăm sóc khách hàng của taobao, bạn đồng hành của YY và bình luận viên các cuộc thi thể thao điện tử. Em có kinh nghiệm phong phú và đã trải qua hàng trăm trận chiến. Ngay cả trình độ chơi game của em cũng thuộc hàng đầu." Người chơi nữ, sau này nhất định có thể sử dụng ta..."

Tôi buồn cười nói: “Tại sao phải dùng anh? Tôi không có ý định làm công chức, cũng không có ý định thành lập hiệp hội game. Dù anh có giỏi đến đâu…”

Yến Lan đưa tay tới bụng dưới của tôi: “Tôi thật có năng lực…”

Bàn tay cô ấy hoảng sợ trước sự ép buộc trong mắt tôi. 

Nếu còn là một cô gái trẻ, có lẽ tôi đã có những suy nghĩ về sự cám dỗ của cô ấy. Nhưng... Bây giờ tôi đã là một người đàn ông trưởng thành, làm sao tôi có thể mất kiểm soát phần thân dưới của mình một cách dễ dàng như vậy? 

Yanlan thậm chí không thể tưởng tượng được rằng đêm qua tôi đã bị chóng mặt và nôn mửa. Đó là kết quả của việc tôi đấu tranh với mẹ mấy ngày liền dù có mệt mỏi. 

Tôi đã đụ người mẹ chín chắn và gợi cảm của mình đến mức nôn mửa, làm sao tôi có thể bị cám dỗ bởi một củ cà rốt nhỏ như bạn?

Mặc dù mẹ tôi vẫn chưa bị tôi đụ đến mức nôn mửa nhưng điều đó sớm hay muộn sẽ xảy ra khi cơ thể tôi phát triển và kinh nghiệm thực tế của tôi ngày càng tăng.

Vì vậy tôi tràn đầy tự hào, bình tĩnh nói: “Anh, em chỉ đang nghĩ về con đường tương lai của mình thôi. Thực ra… Anh à, em không có kỹ năng nào khác. Em tự tin có thể giúp anh kiếm sống. Nếu anh không đỗ được một trường đại học tốt, anh nhất định có thể đến chỗ em hoặc làm trợ lý ở chỗ mẹ em. Thà là tốt hơn là đến đó.” Trở thành một mỏ neo mạnh mẽ. Tôi nghe nói rằng những người dẫn chương trình làm việc rất chăm chỉ và thức khuya hàng ngày trong vài năm trước khi sức khỏe của họ suy sụp. Nhưng... nếu bạn vẫn đang đi học thì việc phát sóng trực tiếp cũng chẳng ích gì. Ngay cả khi bây giờ bạn có một số mối quan hệ thì cũng phải vài năm nữa bạn mới trưởng thành. Thật khó để nói liệu những kết nối đó có còn ở vị trí hiện tại của bạn hay không. "

Yanlan nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu.

Ánh mắt của anh khiến tôi có chút hài lòng nên tôi nói tiếp: “Vậy nên hãy chăm chỉ học tập và nâng cao điểm số của mình nhiều nhất có thể. Ngay cả khi bạn bỏ kỳ thi tuyển sinh đại học, trình độ tiếng Trung và tiếng Anh của một người sẽ là những phẩm chất cần thiết trong tương lai. Nếu học thật chán, bạn sẽ học đến chết hai môn này, và bạn sẽ chọn môn đó. Hãy dành toàn bộ thời gian của bạn để học tiếng Trung và tiếng Anh, và bạn cũng sẽ dùng nó làm điểm tựa trong tương lai."

Yến Lan xấu hổ xoa xoa nách tôi mấy cái, nói: “Thật ra tôi cũng có một ý tưởng mơ hồ. Tôi cảm thấy mình không giỏi toán và các môn khoa học khác, thứ hai là sau này có thể tôi sẽ không sử dụng được chúng”.

Tôi tức giận nói: “Ngoài việc cậu vừa thi xong môn tiếng Trung, những môn khác mà cậu không căng đũng đến cực độ à?”

Yanlan nói: “Sinh học của tôi khá tốt phải không?”

Tôi lười trả lời cô ấy nên chiếm ưu thế trong cuộc trò chuyện và nói: “Dù sao thì nếu em cứ tiếp tục thế này thì mọi người sẽ bàn tán về em. Nghĩ mà xem, cho dù cô là trợ lý của mẹ tôi, cô cũng cần phải vượt qua trình độ văn hóa cơ bản sao?"

Yến Lan chưa kịp trả lời, cô chợt nhận ra có gì đó bất thường ở phía cửa, liền ngẩng cổ nhìn về phía cửa.

Tôi quay đầu nhìn theo ánh mắt của cô ấy và phát hiện một chiếc điện thoại di động hiện lên từ cổng quan sát trên cửa phòng đơn...

Vỏ điện thoại di động hình tai mèo màu hồng có họa tiết chuột Mickey trên đó. Đây có phải... điện thoại di động của chị Huihui không?

Sau đó chị Huihui mỉm cười lao vào, giơ điện thoại di động lên nói: "Bắt được rồi!"

Những âm thanh la hét và chửi bới dữ dội của chị Jiazi phát ra từ điện thoại di động. Trước khi hẹn hò, Huihui và Jiazi đã trò chuyện video trên WeChat. Chị Jiazi ban đầu dự định đến gặp bác sĩ qua cuộc gọi video, nhưng...

Mặc dù Huihui không giống Jiazi, người hầu như ngày nào cũng chơi với chúng tôi khi chúng tôi còn nhỏ, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng sống trong cùng một căn hộ và vẫn chơi cùng nhau ba ngày một lần.

Cho nên Yến Lan tuy nhỏ hơn cô ba bốn tuổi nhưng cô không hề sợ hãi Huệ Huy. 

Có lẽ vì hồi nhỏ Huệ Huệ thường xuyên bị ngược đãi ở nhà và bị bắt nạt trong giới trẻ nên có biệt danh là đứa trẻ hay khóc nhè. Tóm lại, Yên Lan không hề sợ cô, hai người tập luyện vẫy tay trong không trung. 

Giọng nói chửi rủa của Jie vang lên, nói rằng anh sẽ dọn sạch khói khi về nhà. Anh ta liên tục nói những lời xúc phạm như “Đi ngủ đi em dâu, đừng tè lên giường anh trai em”…

Tôi nghe thấy ba người cãi nhau trong một nhóm, cảm thấy đầu hơi đau nên chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi. Bởi vì tôi biết Huệ Huy không thể đến một mình. Khi cô xuất hiện, chắc chắn cả bảy dì, tám dì đều sẽ đi theo cô. 

Ba người đang nói chuyện, chị Huihui được chiếc kẹp khuyến khích đã hạ thanh chắn giường bệnh ở phía bên kia, cởi chăn bông và quần áo của tôi rồi bước vào.

Chị Huihui khác với Tiểu La Đầu Yến Lan. Cô ấy cao hơn tôi một chút. Dù sao thì chúng ta cũng bằng tuổi nhau mà.

Hơn nữa, cô ấy lại là người bụ bẫm nên ngay khi mông cô ấy bóp vào, tôi đã rời khỏi vị trí. Yanlan ở bên kia chiếc bánh sandwich bị mất cảnh giác, cô hét lên và lăn ra khỏi giường.

Trong hành lang vang lên tiếng bước chân giòn giã, chính là mấy anh em họ đều là học sinh tiểu học ở nhà dì tôi chạy lên phòng trước. 

Một số bé trai và bé gái đang nói chuyện quanh giường. Bé trai gọi tôi là em họ và ngơ ngác, còn bé gái thì háo hức leo lên giường chơi. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi và tiếng mấy cô chú, gần chục người thân cùng một lúc kéo đến phường. Các y tá mới ở trạm điều dưỡng sợ hãi vội chạy vào xem xét để tránh xảy ra chuyện gì. 

Khi thấy tôi không tiêm thuốc gì, cô ấy cảnh cáo tôi đừng ấn kim vào trong rồi đi ra ngoài.

Ngay khi y tá rời đi, Huihui và Yanlan phớt lờ những người lớn có mặt và bắt đầu siết chặt tôi lần nữa. Thấy Yến Lan đã không còn sức lực, cô đơn giản kéo thành chắn giường lên để phòng thủ. 

Huihui nhìn thấy cũng kéo lan can bên mình lên, lập tức áp lực của cả hai ập đến với tôi.

Nó cảm thấy khá tệ. Tôi giơ cao bàn tay với chiếc kim bên trong, và xương sườn của tôi ở cả hai bên đều bị áp lực rất lớn.

Vì vậy, ông cắt ngang lời nói bất tận của mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, xin hãy chăm sóc cho hai người này. Trời nóng quá!"

Những người lớn hoàn toàn phớt lờ cuộc cãi vã của chúng tôi và tự trò chuyện. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và phớt lờ tôi.

Nhưng khi hai đứa em họ muốn đến gần giường hơn, dì tôi chợt nói: “Sao các cháu lại xa thế? Em họ của anh đang bị sốt nên không thể đến gần được!”

Được rồi, cảnh tượng này quả nhiên là... Yên Lan không có mẹ, mẹ Huệ Huy cũng không đến. 

Điều này quá thực tế. Nếu đó không phải là con của bạn thì sẽ không có ai quan tâm đến nó. 

Chà, theo một nghĩa nào đó, Yanlan là đàn con của tôi, còn Huihui là đàn con của chị Jiazi. 

Sự phấn khích chỉ kéo dài trong một thời gian. Những người lớn này đến gặp tôi nhưng họ chỉ tuân theo cái gọi là quy tắc lễ nghi. 

Mọi người gói một phong bì đỏ 100 nhân dân tệ theo lệ ở nông thôn, và mẹ tôi phải nhận. 

Điều này có nghĩa là sau này, khi có người trong những gia đình này ốm đau phải nhập viện, dù chỉ là chuyện nhỏ, theo phép xã giao, bạn cũng phải đi đưa phong bao đỏ cho họ. 

Có lẽ đây là truyền thống của thế hệ trước. Dù mối quan hệ giữa họ hàng không mấy tốt đẹp nhưng những lễ nghi này là không thể thiếu. 

Vì đây chỉ là phép lịch sự nên những người này cảm thấy mình đã thực hiện xong phép lịch sự và nhanh chóng rời đi. Thế là trong khu đông đúc vừa rồi, trong nháy mắt chỉ còn lại tôi. 

Tôi nằm thẳng trong một phút. Cô y tá vừa mới bước vào và nói: "Mr. XX... vậy à? Bạn là một cậu bé. Vừa rồi tôi tưởng bạn là con gái. Tôi vừa mới tiếp quản, không có xem hồ sơ bệnh án của anh... Cái này là để đo nhiệt độ cho anh."

Tôi kẹp nhiệt kế vào nách nhưng cô y tá này không rời đi như y tá trước. Thay vào đó, cô ấy dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh tôi và trò chuyện. 

"Cậu đã đi tiểu từ sáng à? Bao nhiêu lần? Nhu động ruột của bạn ở đâu? Giọng cậu không giống con trai chút nào... Sao cậu để tóc dài thế? Bàn tay của bạn thật mỏng manh... Móng tay của bạn đỏ quá. Mẹ cậu chắc chắn là người rất giỏi nuôi dạy con người…”

Vốn dĩ tôi rất biết ơn có người đi cùng, nhưng cô y tá này chắc là người mới vào nghề, tính tò mò quá nhiều. 

Có lẽ cô ấy câu cá ở đây quá lâu và một lúc sau được một y tá khác gọi đi. 

Tôi nhớ lại những gì y tá nói và lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho chị Jiazi. 

Ý chung là có điều gì đó không ổn với giọng nói của tôi. 

Chị Jiazi không trả lời tin nhắn mà trực tiếp gửi yêu cầu video. 

“Vậy y tá đã nói gì về anh?” Chị Jiazi nói với vẻ mặt buồn ngủ với mái tóc rối bù. 

Tôi trả lời: “Điều đó có nghĩa là... giọng của tôi không giống giọng con trai”.

“Ồ, không sao đâu. Tôi không có ý nói bạn là một kẻ yếu đuối. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Ở độ tuổi này, khi giọng nói của bạn đang thay đổi, bạn có thể có đủ loại giọng nói kỳ lạ. Thằng bé chủ nhà của chúng tôi cũng trạc tuổi bạn, giọng nói như con vịt, chưa kể nó còn xấu xí đến mức nào. Giống như… giống như một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi hay năm mươi có giọng nói khó chịu vì hút thuốc.”

Tôi có chút lo lắng hỏi: “Tôi biết tiết chuyển giọng đã được dạy trong lớp sinh học. Đáng lẽ tôi phải ở trong thời kỳ này. Họ nói tôi cần bảo vệ giọng nói của mình. Có cách nào không?"

Chị Jiazi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không có gì đặc biệt cả. Có vẻ như tôi chỉ cố gắng không la hét, không tức giận và viêm họng trong quá trình phát triển cổ họng. Tôi nghe nói có một số cổ họng bị viêm một lần, sau đó giọng nói thay đổi hẳn.”

Tôi vội nói: “Vậy bây giờ tôi bị viêm, phải không…”

Đoạn clip cho thấy nụ cười tà ác quen thuộc và nói: "Vậy hãy để đó là số phận. Ai biết được liệu giọng nói của bạn có biến thành giọng của một con drake vì cơn sốt này hay không. Hahahaha... Nghĩ lại cũng thấy vui. Một cậu bé xinh đẹp với giọng hát khàn khàn, vô cùng dễ thương. Không, bạn nói đó là một cô gái xinh đẹp với giọng nói khàn khàn... À, tôi nghe nói bạn tham gia câu lạc bộ hoạt hình và bạn đang chơi COS phải không? Những hình ảnh ở đâu? Câu lạc bộ của bạn luôn có một nơi để xuất bản nó, phải không?"

Tôi vội lắc đầu nói: “Không, chúng tôi chỉ là một vài người vui vẻ thôi, không có gì trang trọng đâu”.

Đoạn clip nói với biểu cảm có nội dung: "Đừng nói nhảm. Nhanh lên và gửi ảnh cho tôi." 

Tôi cau mày và muốn thay đổi chủ đề. Kết quả là người quay clip đã cúi đầu thao tác trên WeChat và gửi 5 bức ảnh COS của cô. 

Tôi vội khen: “Chị Jiazi, chị cũng chơi COS, em không biết… ảnh đẹp quá, đẹp quá.”

Bốn trong số năm bức ảnh này là của Karei từ Bakemonogatari, nhưng...chỉ có thể xác định được đại khái chiếc kẹp tóc hình quả trứng luộc trên đầu và kiểu tóc đuôi ngựa dài đơn của cô ấy. 

Bởi vì chị Jiazi là... kiểu người khỏe mạnh và bụ bẫm với bờ vai tương đối rộng. Cô gái cao 172 quả thực rất giống Huolian, nhưng ngực và mông đều to, mang hơi hướng anh hùng Âu Mỹ. 

COS Hoả Liên không hề như vậy, thiếu đi cảm giác của một cô gái trẻ. 

Vâng, có lẽ tôi đã quen với tính cách của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy khuôn mặt và khí chất của chị Jiazi rất phàm tục, và sự thô lỗ của chị ấy mạnh mẽ hơn một chút. 

Tôi phải nói rằng tính cách của cô ấy bốc lửa hơn. Nhân tiện, clip thực sự phù hợp hơn với yandere Oshino Ogi từ COS. 

Đó là kiểu nhân vật chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta khó chịu, kiểu người sẽ tốt hơn nếu không nói được. 

Hoắc Liên là nhân vật tôi yêu thích nhất, nhân vật nguyên bản của cô ấy vẫn chiếm vị trí hàng đầu trên giá sách của tôi. 

Đợi đã, có vẻ như tính cách và khí chất của Thu Ca có phần giống với Hoắc Liên. 

Ừm... không đúng, người này là một con chó cái, nhưng hình dáng cơ thể và độ trẻ trung đều giống nhau. 

Nếu phải nói về tính cách thì tiểu đội trưởng, một quả bí mùa đông lùn, rất đáng thương. 

Tôi có tượng nhỏ của tất cả các nhân vật nữ trong Bakemonogatari. Với tôi, Senjougahara trông giống ai hơn? 

Có vẻ như... không? 

Nếu phải nói thì tính cách vụng về của bạn có giống mẹ bạn không? 

Nhưng người mẹ hiện tại quá ngọt ngào và không có chút kiêu ngạo nào cả. 

Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu, vội vàng giũ chiếc chăn mỏng đang đắp trên người để che đi chiếc lều phồng phía trên. 

Không phải tôi vừa chợt nghĩ đến hình ảnh mẹ nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng, đôi má ửng hồng sao? 

Không, không, anh đột nhiên rút ra khỏi cơ thể nóng bỏng và săn chắc của cô. Con cặc của anh mát lạnh như thể nó đột ngột rời khỏi bếp. Cả cơ thể và con cặc của anh đều có vẻ nhẹ nhõm. 

Rút con cặc cứng chưa xuất tinh ra, nhìn xuống sẽ thấy nó được bao phủ bởi một lớp màng dầu trong suốt như pha lê. 

Không khí mát lạnh và sự tương phản khi chạm vào dương vật khiến tâm trí tôi luôn tươi mới mỗi khi nhớ lại. 

Thần kinh của cả người đều tập trung vào cảm giác dương vật được bao bọc trong hơi ấm của âm đạo. Sau đó, vì muốn thay đổi vị trí hay gì đó nên anh dứt khoát rút nó ra và treo trước mặt cô. Chất dầu trong suốt từ từ tụ lại trên đầu dương vật, tạo thành một sợi dây rơi xuống...

Tôi nhìn xuống sợi dây treo càng lúc càng dài, ngước lên nhìn thấy khuôn mặt mẹ đẫm nước mắt nhưng đầy vẻ yêu thương. 

Con cặc của tôi đập dữ dội vài lần, tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén ký ức. Tôi quay lại cầm điện thoại lên và đợi chị Jiazi đi vệ sinh quay lại. 

Cô ấy vừa đi tiểu, và trong thời gian này tôi nhớ lại một loạt những sự việc thú vị trong quá khứ với mẹ tôi khiến tôi phát điên.

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Để chuyển sự chú ý ra khỏi đầu, tôi cố tình hỏi trước khi chị Jiazi ngồi xuống. 

Cô kéo mông lại gần ghế máy tính, ngồi xuống nói: “Anh không thấy em đã thay váy và tất chân rồi à?”

Chị Jiazi cố tình ngồi xa để tôi có thể nhìn thấy chiếc váy bó sát và đôi tất đen của chị. Tôi không có phản ứng gì và nói: "Ồ"

Cô đặt hai chân lên bàn trước ống kính với vẻ mặt vô cảm và cố tình hướng đôi chân đi tất của mình về phía ống kính. 

Chất lượng video trên Yueyang WeChat thực ra chỉ như vậy. Nhìn qua điện thoại di động, có vẻ như bạn không thể biết được chiếc tất được làm từ chất liệu gì. Tôi chỉ có thể nói rằng đôi chân có vẻ khá mỏng manh.

Cảm giác này thật kỳ lạ. Tôi nhớ lại hồi nhỏ, người lớn nói tôi sinh ra đã có bàn chân nhỏ. Tôi cao hơn mẹ nhưng cỡ giày chỉ có 36.

Nhưng tôi không nghĩ bàn chân phụ nữ càng nhỏ thì càng đẹp. Mẹ tôi size 37 feet còn đẹp hơn mẹ. 

Bàn chân của anh chàng này rất dễ thương với những ngón chân ngắn và mũm mĩm. Khi còn học cấp ba, bàn chân của anh ấy trông giống như một cục bột phồng lên trên sàn nhà tôi. 

Lúc đó tôi muốn giẫm lên mu bàn chân cô ấy mấy lần, dẹt chân cô ấy cho đẹp mắt. 

Bây giờ đôi giày tất đen của cô ấy đang hướng về phía tôi. Vốn dĩ tôi sẽ không có cảm giác gì, nhưng tôi chỉ ham muốn mẹ mình nên không thể không trân trọng nó một cách cẩn thận. 

Khi tỉnh dậy và nhận ra mình đã nhìn chúng quá lâu, tôi nhanh chóng lên tiếng để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình, tôi nhìn thấy chị Gia Chí với nụ cười tà ác trên môi và nói: "Bạn có thích không? Tôi chỉ mua những chiếc tất khi đến Hoa Kỳ. Chúng cảm thấy thế nào? Chúng có phù hợp không?"

Tôi lúng túng nói: “Không sao đâu. Tôi nhớ là bạn mua nó ở Trung Quốc, kiểu dáng giống hệt chị Huihui.”

Chị Jiazi lắc đầu nói: "Có vẻ như chị ấy hầu như không thể mặc chúng. Khi tôi cao hơn thì tôi không thể mặc chúng. Mẹ của bạn đã giới thiệu những chiếc tất cỡ lớn của nước ngoài cho tôi vào năm trước, nhưng chúng quá đắt để mua. Bạn có tin rằng một đôi tất có giá hơn 300 nhân dân tệ không? Đây không phải là chiếc quần có thể mặc trong một hoặc hai năm và chúng rất dễ bị sờn. Khi tôi đến Houston, dường như có rất nhiều quần tất cỡ lớn với giá dưới 100 tệ. 10 đô la trong siêu thị nên tôi chọn hai đôi với giá 5,99 đô la và đeo chúng khi tham gia một số hoạt động ở trường."

Khi nói, cô ấy chạm vào chiếc tất ở bắp chân và đầu gối trước ống kính, tạo ra âm thanh ma sát rít lên, như thể cô ấy đang biểu diễn ASMR khiến tôi nổi da gà. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy vẻ mặt của cô ấy khá bình thường và cô ấy không hề có ý trêu chọc tôi. Tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy sự cám dỗ của cô ấy và chạm vào cô ấy. 

Lúc này, tôi nghĩ đến những gì Yanlan nói về việc chị gái Taoya chạm vào mình ... Tôi không thể nghĩ nhiều về điều đó và phải nhanh chóng ngăn chặn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Chuyện xảy ra là chị Jiazi đang cúi đầu và chạm vào chiếc tất của mình mà không nói gì. Tôi cũng nhân cơ hội này sửng sốt và nghĩ ra một câu hỏi. 

Điều đó có nghĩa là tất cả người thân của tôi đều có vẻ xinh đẹp? 

Ngay cả dì hai và dì út của tôi, những người mà tôi không ưa, khi còn trẻ cũng được nghe nói là những người đẹp ở nơi làm việc. 

Trong cả gia đình, dì lớn nhất thuộc loại có khuôn mặt xấu xí, mũi hếch, mặt vuông, khiến Ninh Thái có dung mạo khủng khiếp. 

Đặc biệt khi so sánh vẻ ngoài ưu tú của các con của dì hai và dì út, việc chị họ Ningzi trở nên thu mình và hưng cảm sau khi niềm tin vào học tập của tôi bị tôi tàn nhẫn hủy hoại là điều dễ hiểu. 

Vốn dĩ, khi cả nhà cùng nhau ăn tối, anh là người duy nhất ở thế hệ sau đặc biệt xấu xí và tính tình nhạy cảm. 

Điều duy nhất anh ấy tự hào là anh ấy học giỏi hơn chúng tôi. Thật không may, anh ấy sớm gặp phải một sự cố khiến điểm số của tôi được cải thiện một cách nhảy vọt. 

Nghĩ kỹ thì hình như có liên quan đến việc ông nội tôi trở về thành phố giữ chức vụ lãnh đạo Sở Giáo dục Thành phố sau khi được phân cấp. 

Dì cả của tôi đã được chú tôi lấy chồng ở quê. Lúc đó, ông nội tôi chưa về thành phố, không có tiền bạc, địa vị nên điều kiện gia đình rất nghèo. 

Marrying the daughter of the deputy township secretary is considered a good match, but it's hard to be picky about the girl's appearance. 

Lúc đó chú tôi lấy vợ, chúng tôi được coi là nhà gái...

Khi chú hai của tôi bắt đầu tìm vợ, ông có nhiều sự lựa chọn hơn. Khi đó, ông nội tôi đã tiếp tục giữ chức vụ trưởng phòng văn phòng cấp tỉnh và ông có thể tùy ý lựa chọn các công chức trong hệ thống giáo dục hoặc các hệ thống khác. 

Vì vậy, chú thứ hai đã phải lòng nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu của một đoàn kịch địa phương trong thành phố, một thành viên đoàn kịch xinh đẹp hơn anh 7 tuổi. 

Kết quả là cô ấy xinh đẹp nhưng lại rất xấu tính, khiến chú hai của cô trở thành một kẻ gà mái nghiêm khắc. 

Khi anh rể tôi kết hôn, ông tôi đã tiến thêm một bước nữa và những người mà ông tiếp xúc đều là những nhân vật nổi tiếng. 

Vậy là người vợ mà chú tôi tìm được không chỉ xinh đẹp mà bố cô ấy còn là bí thư thứ nhất của một lãnh đạo tỉnh ủy đầy triển vọng nên khi cưới cô ấy mới có khí chất bá đạo. 

Sau này, khi lãnh đạo tỉnh ủy nghỉ hưu, ông đã sắp xếp bố của dì út làm huyện trưởng. May mắn thay, ông chỉ phục vụ được hai nhiệm kỳ trước khi phạm sai lầm và trốn về CPPCC của thành phố để nghỉ hưu. 

Nếu không, tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến việc mình sẽ nhảy như thế nào theo khí chất của dì. 

Khi ông tôi kết hôn khi còn trẻ, ông đã rất thành công. Ông gần như đã đi làm ở văn phòng chính quyền tỉnh và là một nhân vật nổi tiếng nghiêm túc của thời đại. 

Vì vậy, người vợ mà ông nội tôi cưới, bà ngoại tôi, lúc bấy giờ là một phóng viên xinh đẹp của đài truyền hình tỉnh, có ngoại hình và vóc dáng cực đỉnh. 

Bà là một trong số ít sinh viên đại học thời đó. Nếu ông của cô không bị thất bại chính trị sau đó kéo xuống, cô có lẽ đã có một tương lai rất tốt đẹp. 

Nhìn lại, bà tôi nói tiếng Anh lưu loát và dạy tiếng Anh cấp hai ở thị trấn khi bà và ông tôi được gửi về quê. Những năm tháng đẹp nhất của cô đã trải qua ở Shangouzi. 

So sánh thì thế hệ này thực sự thua kém thế hệ kia. Mấy cô chú kém xa vợ chồng ông nội tôi về mọi mặt. 

Không có gì ngạc nhiên khi điểm số của tôi vượt trội và ông tôi rất vui khi tôi giành được giải nhất trong cuộc thi môn học. 

Trên thực tế, những đứa trẻ do ông sinh ra đều không ngoan cho lắm, cũng không có đứa nào đến từ các trường đại học danh tiếng. 

Ở thế hệ của chúng tôi, cuối cùng cũng có người bước ra. 

Có thể hiểu được mẹ tôi lo lắng thế nào về kết quả học tập của tôi. Sự việc này đã nâng cao địa vị của cô trong mắt ông bà lên rất nhiều, việc ông nội ưu ái và ủng hộ cô bao năm qua dường như là điều đương nhiên. 

Vì lý do này, mẹ tôi đã từ bỏ công việc tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước để tự mình làm việc và bà không gặp nhiều phản kháng hay chỉ trích ở nhà. 

Bà trực tiếp nói với tôi rằng tôi sẽ có nhiều tự do hơn và có thể dành nhiều thời gian hơn cho việc học của mình. Các chú và các dì của tôi không thể nói được gì. 

Trước đây, họ ghen tị đến mức ông nội tôi đã giúp mẹ tôi có được việc làm tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Họ đã ghen tị trong nhiều năm. 

Có thể thấy, thành tích có thể khiến không gian xã hội của bạn rộng rãi và tự do hơn. Điểm số của tôi cũng tương đương với uy tín của mẹ tôi, để mẹ tự do lựa chọn lối sống của mình. 

Sau một vòng lớn như vậy, cuối cùng… chính mẹ tôi đã dùng đôi chân xinh đẹp mang tất của mình làm mồi nhử để tôi tiến bộ nhanh chóng trong học tập. 

Xã hội thật là nực cười. Vì cùng một mục đích, mọi người đều cạnh tranh bằng những phương tiện đạo đức hoặc vô đạo đức. 

Khi mẹ tôi bắt đầu khởi nghiệp, thái độ của ông tôi thực sự rất quan trọng. Nếu anh ấy ủng hộ, anh ấy có thể giải quyết hầu hết các vấn đề và công việc kinh doanh chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Sau khi tôi giành được vị trí đầu tiên, ông tôi đã công khai nói với mẹ tôi rằng tôi sẽ hỗ trợ bất kỳ điều gì bạn cần trong công việc. 

Yêu cầu duy nhất là khuyến khích tôi vào được 15 đại học như Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh, và Phúc Đán với số điểm cao nhất có thể được. Người ta nói rằng những trường này có lợi thế đặc biệt trong việc đi theo con đường công vụ... Làm thế nào để vào đảng, gia nhập hội sinh viên, v.v. sau khi vào học.

Nếu em có thể đứng đầu về điểm xét tuyển thì sẽ có rất nhiều lợi ích đang chờ em khi tốt nghiệp. 

In short, I guessed that my grandpa and mother wanted me to pursue a career as a civil servant, but I...actually it didn't matter. 

Trước đây tôi đã nghĩ đến việc kế thừa công việc kinh doanh của mẹ và trở thành ông chủ, đồng thời tôi cũng nghĩ đến việc vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh để kiếm sống ở các thành phố lớn. 

Tuy nhiên, sau khi có mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi, việc ở lại địa phương và trở thành một công chức nhàn nhã và giàu có có vẻ là điều tốt. 

Tôi nhớ sâu sắc rằng tư cách công chức của ông và mẹ tôi đã mang lại cho họ bao nhiêu lợi ích và sự an toàn. 

Khi bạn bước vào hệ thống mạnh nhất đất nước, nhiều vấn đề sẽ không còn là vấn đề với bạn nữa, và nhiều nguy hiểm sẽ không còn nguy hiểm với bạn nữa. 

Danh tính của một công chức mạnh mẽ khiến mọi người cảm thấy an toàn. 

As for the salary and welfare income of civil servants... haha, these are just superficial. 

Nếu bạn thực sự có năng lực và giá trị, có nhiều cách để bổ sung khoản thu nhập còn thiếu của bạn. 

Và nó đã được thực hiện một cách hoàn toàn hợp pháp và minh bạch. 

Và tất cả những điều này đều liên quan đến thành tích học tập. 

Đối với những người không có phương tiện, không có cách nào thay đổi được tương lai của họ bằng cách nhìn thấy thành quả của họ. 

Nhưng đối với ông tôi, người đã làm việc trong hệ thống giáo dục quanh năm, ông có cách giúp tôi, người đứng trong top đầu về tuyển sinh, tiến bộ nhanh hơn nhiều so với công chức bình thường. 

Có một thứ gọi là tuyển chọn học sinh và tôi không muốn nói quá nhiều về nó. 

Có lẽ sự tồn tại của thứ này đã khiến mẹ tôi bớt lo lắng. 

Bà…cũng như ông bà tôi và đông đảo họ hàng ở nhà đều hy vọng rằng ít nhất một người trong thế hệ chúng tôi có thể đi theo con đường công chức và có tương lai đầy hứa hẹn trong đội ngũ lãnh đạo huyện, quận. 

Chỉ bằng cách này, các mối quan hệ khác nhau trong gia đình mới có thể gắn kết với nhau để tạo thành sức mạnh tổng hợp. 

Thế hệ cha mẹ tôi thật là khốn khổ. 

Nguyên nhân là do ông tôi đã mất quyền lực quá lâu trong cuộc đời và không có thời gian để mở đường cho con cái. Cuối cùng, khi trở lại vị trí lãnh đạo, ông nhận thấy rằng có rất ít cơ hội để cải thiện về độ tuổi và trình độ của các con mình. 

Ví dụ, mẹ tôi đã bỏ lỡ cơ hội tham gia công vụ mà không thi nên chỉ có thể làm cái gọi là trưởng phòng ở cấp dưới của Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước mà không có cơ sở chính thức... Nói cách khác, theo bản thân công ty, bạn hoàn toàn không phải là một cán bộ, thậm chí là một công chức. 

Mẹ tôi vẫn chưa đến tuổi 35 để thi công chức, nhưng... với trình độ của bà, hiển nhiên là bà sẽ không thể đậu được. 

Chưa kể các cô chú khác, bùn còn không dính vào tường được. 

Có bao nhiêu đứa trẻ học ở thị trấn từ khi còn nhỏ đã thực sự tự mình được nhận vào các trường đại học danh tiếng? 

Bố tôi đã hy vọng rằng ông sẽ được nhận vào chương trình nghề nghiệp khi kết hôn, nhưng không may ông đã hành động bất cẩn và vướng vào một việc gì đó và buộc phải rời khỏi nhà. 

Nhưng ngay cả khi điều đó không xảy ra thì tương lai nghề nghiệp của một biên tập viên cũng sẽ bị hủy hoại. 

Và với tình trạng hiện tại, tôi có cơ hội tốt để vào được một trường đại học hạng nhất. 

Lý do là ở các cuộc thi bộ môn, họ không mong đợi tôi tổ chức trại thu vàng hay đội tuyển quốc gia. 

Chỉ cần đứng nhất trong cuộc thi quốc gia và tham gia đợt tuyển sinh độc lập sớm, dù kém đến đâu, họ vẫn có thể được chuyển tiếp vào 15 trường đại học hàng đầu mà họ hằng mong muốn. 

Thế là mẹ và ông bà nhìn tôi như thể tôi đã trở thành công chức từ năm thứ ba trung học cơ sở. 

Một công chức xuất sắc, đảm bảo sẽ nhanh chóng thăng chức, ăn uống cả đời, vinh quang vô hạn. Dưới lưng cây lớn, lỗi nhỏ chẳng thành gì, lỗi lớn thành lỗi nhỏ, đó là những nơi đáng ghen tị. 

Dù bây giờ tôi còn nhỏ và tính cách có phần không đáng tin cậy nhưng mẹ tôi có lẽ có thể bịt mũi và đối xử với tôi như một người lớn hay một công chức. 

Vậy là cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ lại muốn quan hệ tình dục với tôi sau khi tôi đứng đầu trường. 

Đây là một... sự kiện mang tính bước ngoặt mà cô ấy có thể thuyết phục được bản thân. 

Trên thực tế, cho dù điểm của tôi không tốt thì triển vọng tương lai của tôi cũng sẽ không tệ hơn nhiều. 

Tôi muốn trở thành một công chức... Chỉ cần tôi thi đỗ, ông nội nhất định sẽ giúp đỡ tôi, sau này tôi sẽ làm trưởng phòng hay gì đó. 

Nếu tôi muốn khởi nghiệp, mẹ tôi có thể giúp tôi cất cánh. Tất nhiên, quy mô sẽ phụ thuộc vào việc những người đứng đầu trong số họ hàng của tôi có lớn hơn hay không. 

Nếu không thì phải gặp chút may mắn và phù hộ cho hậu trường của dì Lý để nắm quyền thêm vài năm nữa. 

Có vẻ như mọi người đều mong đợi em họ Ningzi học giỏi sẽ đi theo con đường công vụ? 

Trong bữa ăn, mọi người bàn về việc làm thế nào để hỗ trợ anh ấy tiến lên trong tương lai? 

Một người nói lời nói của đồng chí cũ mấy năm nay vẫn có hiệu lực, người kia nói khi thời cơ đến có thể đưa biểu muội Ninh Tử vào Cục công vụ tỉnh. 

Mỗi lần bà con quây quần dùng bữa mà có lời khen như thế này, mặt chú luôn đỏ bừng khi nhìn thấy con trai mình đang ôm vầng trăng giữa các vì sao. 

Chỉ là bây giờ, nhân vật chính không còn là anh nữa. Cho dù anh ấy có phải là cháu trai của ông nội tôi thì tôi cũng chỉ là cháu trai. 

Đối với một gia đình thì tất nhiên ai ủng hộ ai? 

Nếu điểm thi đại học của tôi thuộc loại cao nhất tỉnh thì có vẻ như có nhiều con đường mới để trở thành công chức. Hoàn toàn khác với anh họ Ningzi, người có điểm trung bình và có lẽ vừa mới vượt qua kỳ thi. 

Vậy là câu hỏi mà tôi thắc mắc bấy lâu nay đã có câu trả lời. 

Tôi luôn nghĩ rằng không cần thiết mẹ phải ép tôi đứng nhất lớp và phải trả giá đắt như vậy. 

Việc đạt được cảm xúc thực sự có giá trị. 

Những học sinh đứng đầu lớp và top 100 chỉ là điểm số của những người khác. Nhưng đối với ông nội, hàm lượng vàng lại hoàn toàn khác. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là tôi có thể duy trì số điểm này cho đến khi vào đại học. 

Điều đó nói lên rằng, tôi không thể mất cảnh giác trong vài năm tới. Nếu không, mẹ chắc chắn sẽ không thể tiếp tục chu cấp phúc lợi cho tôi, bởi vì điểm số của tôi sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tương lai của tôi. 

Mặt khác, nếu tôi có thể duy trì được thành tích của mình, mẹ tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được một số yêu cầu quá đáng của tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. Tôi hiểu rằng mẹ tôi thực sự muốn điều gì đó ở tôi, và tôi hiểu ý nghĩa đặc biệt của điểm số đối với tôi. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ đưa ra điểm mấu chốt của mình để cho tôi...

Thật là xấu hổ khi nghĩ như vậy. Cô ấy không tự mình trả những cái giá này. Suy cho cùng, sự hy sinh của mẹ đều là để tôi đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học cuối kỳ. 

Nhưng... tôi vẫn cứng ngắc không biết xấu hổ, nhìn những ngón chân của chiếc tất vặn vẹo trong kẹp, nhìn cô ấy vuốt ve đôi chân tất của mình mà không nói một lời. 

Điều tôi đang suy nghĩ là liệu sau này tôi có nên để mẹ ngồi vào bàn đọc sách cùng tôi không? 

Để mẹ mặc quần tất, nằm hoặc ngồi trên bàn của con, chừa chỗ cho con học rồi con có thể đưa tay chạm vào đôi tất chân của mẹ. 

Mỗi lần đến giờ nghỉ ngơi, tôi lại lấy sách tham khảo ra, để mẹ nằm trên bàn, dang rộng chân và trực tiếp đưa vào trong 10 phút... Nếu không xuất tinh, hình như tôi có cảm giác này nhiều lần trong ngày. 

Đợi một chút, tôi... tôi gần như đạt cực khoái khi chạm vào cặc của mình và nhìn vào đôi chân đi tất của Chị Jiaji! 

Hai chúng tôi quay video cho nhau và không nói chuyện một lúc lâu. 

May mắn thay, tôi cầm điện thoại bằng một tay và chĩa vào phần thân trên của mình nên chiếc kẹp không thể nhìn thấy tôi chạm vào dương vật của mình. Nhưng xem clip sờ chân hồi lâu mà không nói một lời... Chẳng lẽ cô ấy...

Nói tóm lại, đã có sự hiểu lầm nảy sinh. Nếu hai người không nói chuyện và nhìn cô ấy chạm vào chân mình thì chẳng là gì cả. Nhưng điều đó thật không công bằng. Mặc dù tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của cô ấy nhưng những gì tôi đang nghĩ chẳng liên quan gì đến cô ấy cả! 

Tôi nhìn vào cửa sổ nhỏ trong video WeChat, không ổn! Mặt tôi siêu đỏ! 

Chẳng phải là bình thường khi nghĩ rằng trong mười phút giữa giờ học khi ở nhà, tôi có thể ôm mẹ vào mép bàn và xâm nhập vào mẹ sao? Việc vào bang không phải là bình thường sao? 

Nghĩ đến bức hình này thì tư liệu của mình siêu phong phú phải không nào? 

Cảm giác vòng eo thon gọn của mẹ và tiếng rên rỉ yếu ớt bên tai tôi hiện lên trong đầu tôi một cách sống động. 

Người có hàng thì quyết định, còn mình thì bất ngờ quyết định trước khi quan hệ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng giọng nói của mẹ lại lôi cuốn và lôi cuốn đến thế. Những tiếng rên rỉ mà tôi nghe được từ phụ nữ trước đây đều là những tiếng meo meo được lập trình từ phim khiêu dâm. Làm sao giọng nói đầy cảm xúc của một người phụ nữ lại có thể lan truyền đến vậy? 

Ôi, tôi không thể kiểm soát được tâm trí mình. Có lẽ đó là kết quả của một ngày tiêm và cơ thể phục hồi nhanh chóng?

Khi một người khỏe mạnh, anh ta sẽ nghĩ đến dục vọng.

Có lẽ vì biểu cảm trên mặt tôi quá biểu cảm nên Clip hơi đỏ mặt, trầm giọng hỏi: "Phường của anh có ai không? Để tôi nhìn xung quanh xem."

Tôi thành thật lật máy đi quay lại rồi nói với mẹ: “Đã lâu rồi không có ai ở đó, mẹ con cũng chở họ về”.

Chị Jiazi ậm ừ, một lúc lâu sau mới nói: "Em đã xuất tinh chưa?"

Tôi chợt bị sét đánh, há miệng, do dự vài lần rồi nói: “Không, chắc chắn là không.”

Chị Jiazi nói với giọng dịu dàng và vui tươi: "Tôi không tin, cho tôi xem nhé? Tôi quay camera lại và yêu cầu bạn quay lại. Nếu bạn không sợ, tại sao bạn không quay lại?" 

Tôi nên chuyển sang cái gì? Vẫn là cây cột chống trời.

Vì vậy tôi chỉ có thể nói: "Tôi thực sự không xuất tinh. Bạn nghĩ tôi là người chưa từng nhìn thấy thế giới. Cứ xem cái này và xuất tinh."

Chị Jiazi cười, nhưng kiên quyết nói: "Quay lại để tôi xem. Tôi biết em không xuất tinh nên cứ nhìn đi."

Thế là tôi phải chỉnh điện thoại về camera sau và chụp ảnh cái lều phồng lên. 

"Hahaha, vui quá. Cởi chăn ra!" Chị Jiazi không hiểu sao lại phấn khích. 

Tôi thở dài và cẩn thận mở chăn ra. 

Nhìn chỗ đũng quần của anh ấy phình ra, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy, bởi vì cửa sổ quan sát trên cửa phòng đơn dường như có chút riêng tư. It would be bad if a nurse passed by and took a look. 

Vì vậy, tôi cuộn chăn lên cao hơn và chặn nó về phía cửa sổ quan sát. 

"Không tệ, so với tưởng tượng lớn hơn một chút, từ nay về sau không gọi ngươi nấm kim châm, gọi ngươi là xúc xích ngô." Chị Jiazi mỉm cười nói. Thực sự tôi nghĩ cách diễn đạt này có chút dâm dục.

Nghĩ lại, hôm đó chúng tôi đang chơi ở nhà chú tôi, con của chú tôi đang tắm trong phòng tắm, nó lao vào làm ầm ĩ... Sau đó, con của chú tôi có biệt danh là Nấm Enoki.

Còn về món xúc xích ngô thì là món xúc xích dăm bông ngọt rất được ưa chuộng ở trường chúng ta. Nó có hạt ngô bên trong và có vị ngọt. Kích thước và chiều dài cương cứng của tôi thực sự hơi giống kích thước của một chiếc xúc xích ngô. 

"Kéo quần xuống cho ta xem, ngươi nhìn một cái đi! Ngoan!" Người này bắt đầu, nhưng tôi quyết định không làm theo sự dẫn dắt của cô ấy, nên tôi chỉ đắp chăn lại cho mình. 

"Ngươi dám! Ngoan ngoãn nhìn ba giây thôi! Nếu không... Ta sẽ để Huệ Huy quấy rối ngươi, cho ngươi xem của ta, được không?" Cô ấy nói và nhanh chóng thò tay vào váy. Chiếc quần lót hoạt hình màu trắng và chiếc quần tất đen được cuộn lại với nhau và kéo đến giữa đùi trong nháy mắt...

Tôi đi đây! Mặc dù chiếc váy ngắn che khuất tôi và tôi không thể nhìn thấy bên trong, nhưng trực giác tôi cảm thấy điều này không ổn. Vì thế hắn vội vàng nói: "Đừng! Ngươi... Ta sẽ không xem. Đừng làm ra vẻ như ta nợ ngươi cái gì."

"Vậy thì cởi ra cho tôi xem. Giống như tôi bây giờ vậy." Cô lập tức đặt tay lên bàn, kẹp giữa hai chân chiếc tất và quần lót mà cô đã cởi ra và cuộn lên đến đùi. 

Tôi thở dài và nhìn vào ô cửa kính trên cửa. Tôi cảm thấy rằng nó không đủ an toàn ngay cả khi nó bị chặn bởi một tấm chăn. 

Thế là tôi giũ chăn ra đắp lại rồi quay lưng về phía cửa, mở chăn ra trước mặt, đắp chăn rồi kéo bộ đồ ngủ xuống tận đùi. 

"Tại sao nó lại trở nên nhỏ hơn?" Chị Jiazi cau mày và bất mãn nói. 

"Nó mới quá. Thật lạ khi hiếm thấy phải không?" Tôi mỉa mai nói một cách giận dữ. 

Chị Jiazi co giật lông mày và ngay lập tức trở lại tư thế ngả lưng trên ghế làm việc, sau đó co một chân lên bàn và bắt đầu vuốt ve nó. 

Có vẻ như hành động của cô ấy quá cố ý và sự đụng chạm của cô ấy rất thiếu kiên nhẫn. Nó không những không hấp dẫn mà còn buồn cười như khỉ gãi ngứa. Tôi không thể nhịn được cười cho đến khi run rẩy. Tôi cười đến mức nước mắt trào ra, cơ bụng co giật và đau nhức. 

"Đừng cười nữa! Nhìn kìa, bạn đã bị thu nhỏ lại!" Chị Jiazi tức giận nói, biết rằng mình đã tự lừa dối mình. 

Tôi kiêu ngạo nói: “Anh có biết Cây gậy vàng như ý không? Nó có thể co giãn và rút lại tự do, có thể xuyên thủng bầu trời và thăm dò đáy biển.”

Chị Jiazi chán ghét nói: "Anh vẫn nghĩ mình là lõi ngô với xúc xích ngô à? Rãnh Mariana của chị tôi sẽ nhấn chìm anh và anh sẽ không thể chạm tới đáy!"

"Rãnh giữa mí mắt của bạn khá sâu ~" Tôi không quan tâm đến việc lái xe hay tiết lộ quá khứ của mình trong một cuộc thi. 

Clip có đường nét và khuôn mặt đẹp nhưng cô lại có 2 khuyết điểm. Một là cô ấy có mắt hai mí. So với rất nhiều người đẹp có mắt hai mí trong gia đình chúng tôi thì kích thước đôi mắt của cô ấy có vẻ rất bất lợi. 

Một là hàm răng của anh ấy đã bị khập khiễng từ khi còn nhỏ, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến tính khí của anh ấy, và anh ấy đã phải niềng răng để chỉnh sửa trong những năm này. 

Và cô ấy không thể không phẫu thuật mắt hai mí ở trường trung học, nơi cô ấy có một con dao. 

Ban đầu đây là thang âm ngược của cô ấy. Mỗi lần nói ra là tôi lại phải chuẩn bị tinh thần để bị đánh. Đó là cách cuối cùng để giết Chat. 

Nhưng hôm nay, cô không hề tức giận sau khi nghe điều này. Thay vào đó, cô ấy giục tôi: "Anh không quan tâm em có mắt hai mí hay không, cứ làm đi cho em xem. Nếu em thu nhỏ lại thành một viên bi nhỏ thế này em sẽ cảm thấy cô đơn phải không?"

Tôi vẫn không nhịn được cười nói: “Nhưng… tôi muốn cười khi nhìn thấy em tùy tiện sờ đùi, giống như dì của em đang tắm cho chó vậy… Hahaha”

Sức tấn công này hẳn là khá mạnh, nhưng không hiểu sao hôm nay sức phòng ngự của cô ấy có vẻ rất cao nhưng lại không phá vỡ được. 

"Bạn muốn xem gì? Tôi cởi váy?" Chị Jiazi thực sự đã thảo luận vấn đề một cách nghiêm túc và hoàn toàn phớt lờ cuộc tấn công của tôi. 

Nói xong, người đàn ông đứng dậy và bắt đầu cởi khóa váy. Tôi vội nói: “Không, thật sự là không thích hợp. Hãy mang tất và đồ lót vào, thật đấy, mặc vào rồi cởi váy ra”.

Chị Jiazi cúi xuống mỉm cười trước ống kính, sau đó cẩn thận lật chiếc quần lót và quần lót màu đen cuộn lên giữa hai đùi rồi nhét vào trong váy. 

Sau đó, cô cởi váy và lùi lại một bước để khoe chiếc bụng phẳng lì, chiếc quần đùi hoạt hình màu trắng và chiếc quần tất đen cặp mông xinh đẹp trước ống kính. 

Trên thực tế, cô ấy có dáng người khá đẹp, nhưng ... chiếc quần lót boxer hoạt hình và đôi tất đen thực sự quá không nhất quán. Tôi đã xem nó rất lâu và thực sự không cảm động chút nào. 

Cô bồn chồn hồi lâu rồi nhìn xuống màn hình và nói: "Chuyện gì vậy? Điều này không ổn sao?"

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào háng mình. Anh ơi, anh ấy đã trải qua nhiều trận chiến và anh ấy thực sự không thể so sánh được với chú chim này. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng việc nhìn thấy những chiếc tất và đồ lót của những cô gái khác sẽ có phần mới lạ, và ít nhất tôi sẽ phải cho họ cương cứng một chút để thể hiện sự tôn trọng. 

Ai biết bộ đồ lót hoạt hình bốn góc đặc biệt kịch tính nên nói: "Hay là... cậu cởi bộ đồ lót hoạt hình ra và mang tất lại vào."

Chị Jiazi do dự một lúc lâu và xấu hổ khi cởi nó ra trước ống kính. Cô ấy bước ra khỏi máy ảnh, xào xạc và bắt đầu cởi tất ra. 

Sau khi chờ đợi một lúc, tôi, người không hề mong đợi điều đó, lại trở nên lo lắng vì lý do nào đó. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi và một người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi làm một việc lén lút như vậy. 

Tôi tự hỏi liệu chị Jiazi có cởi mở như vậy khi ở Trung Quốc không. Chẳng phải cô ấy cũng sẽ cho những chàng trai khác xem sao? 

Tôi không quen lắm với vòng tròn xã hội của cô ấy. Tôi chỉ biết cô ấy mang tiếng xấu trong lớp và có nhiều kẻ thù. 

Vợ lẽ của tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Nếu vậy, cậu ấy có thể bị đánh mỗi ngày ở trường. 

Những người này không thể đối phó với chị Jiazi. Họ có dũng khí trút giận lên người vợ lẽ của cô, chắc chắn họ không hề nhỏ. 

Chị Jiazi chưa bao giờ xuất hiện trước ống kính. Tiếng đập mạnh phát ra từ điện thoại di động cho thấy cô ấy dường như đã thay giày cao gót. Âm thanh đặc biệt lớn khi cô bước lên sàn gỗ kiểu cũ trong một căn hộ ở Mỹ. Tôi đã phải giảm âm lượng của điện thoại di động để che nó đi. 

Đột nhiên có một tiếng dậm chân lớn, chị Jiazi bước vào camera bằng những bước nhỏ hiếm hoi. Cô ấy dùng một tay che kín mu của mình và đứng đó, vặn vẹo từ bên này sang bên kia như một cô gái quyến rũ. 

Hai chúng tôi im lặng một lúc, sau đó cô Jiazi thì thầm: "Thế nào rồi?" Trong giọng nói của cô dường như có chút hy vọng. 

Có chút ghê tởm, đột nhiên trông cô ấy nữ tính đến thế, tôi không quen được. 

Tuy nhiên, cặp hông đầy đặn và đường đùi mịn màng của cô không thể đánh lừa người khác. Hình dáng này chắc phải đẹp hơn Huệ Huệ, một cô gái có bộ ngực khủng. 

Cặp đùi và bắp chân quấn tất đen hơi thon hơn mẹ cô một chút. Cô thiếu đi vẻ gợi cảm tột độ của mẹ mà có vẻ đẹp rạng ngời và quyến rũ hơn kiểu người mẫu. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ có nhiều đường cong và trông thanh lịch, đầy đặn ở mọi tư thế. 

Chân của chị Jiazi hơi gầy, giống như chân trong anime, thẳng và thon. 

Cao hơn 1,7 mét một chút sẽ có lợi thế. Nếu tôi mặc đúng kiểu CV như áo sơ mi và quần dài, tôi có thể sẽ áp đảo mẹ tôi về mặt khí chất. Tất nhiên, nếu cởi bỏ quần áo, tôi chắc chắn sẽ bị vóc dáng trưởng thành của mẹ đánh bại ngay lập tức. 

Làm thế nào để mô tả nó? Đôi chân này đẹp đấy nhưng có vẻ như em trai tôi không thích điều này. Trang phục của cô giống người mẫu in trên giấy gói quần lót hơn là giống nhân vật nữ chính trong video 91.

Đây là sự khác biệt giữa gợi cảm và xinh đẹp. Chị Jiazi, chị không thua oan đâu. 

Nếu không có mẹ ở đó để so sánh thì có lẽ tôi đã bị ám ảnh bởi đôi chân anime xinh đẹp này rồi. Mặc bộ đồ Sailor Moon COS với hình dáng này, cô ấy có thể có được tên là chân đứng. 

"Tại sao bạn không nói gì?" Chị Jiazi không hiểu sao ngày càng ngại ngùng hơn. Cô dùng hai tay che phần dưới của mình và bẽn lẽn hỏi. 

"Bạn đã bao gồm tất cả mọi thứ, tôi nên xem gì?" Tôi hơi ngạc nhiên với những gì tôi nói. Chẳng lẽ đột nhiên muốn gặp nàng sao...

Có lẽ là do cô ấy đột nhiên tỏ ra vẻ mong manh và bí mật như vậy nên tôi muốn trêu chọc cô ấy phải không? Với tất cả lương tâm của mình, tôi chắc chắn không muốn xem nó trước đây. 

Chị Jiazi không ngừng bắt tay nhau, ngập ngừng rút tay lại ôm lấy eo cô, sau đó dường như lấy hết can đảm đưa hai tay ra sau lưng ôm lấy. 

Chà, hành động này khiến cô đứng cao hơn và không còn co rúm người như trước nữa. 

Phần thân dưới của cô ấy... trông rất đẹp trên nền tất đen mờ. 

Chị Clip có nhiều lông mu hơn mẹ rất nhiều. Lông thưa của mẹ chỉ có đuôi ở gần âm vật. Đó là loại mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy vết nứt ở tư thế đứng chính diện này. 

Lông mu của chị Clip nhìn từ phía trước có thể thấy rõ như hình tam giác. 

Nó dường như đang lớn dần lên trên đôi mông to lớn của cô, và màu sắc thực sự là màu đen chứ không phải màu nâu như của mẹ cô. 

Có lẽ xét từ góc độ gợi cảm thì nó không đẹp bằng bộ lông mu của mẹ mà bạn có thể xem thêm chi tiết. Nhưng...lông mu hơi rõ ràng trông...khiêu dâm hơn dưới chiếc quần lót. 

Đúng vậy, lông mu của phụ nữ thực sự trực tiếp truyền tải một loại cảm xúc gợi tình. Tôi thậm chí không thể mô tả nó là đẹp hay gợi cảm, nó chỉ mang một cảm giác gợi tình rất đơn giản. 

Nếu lông mu rất dày sẽ tạo cho người ta cảm giác bẩn thỉu, lộn xộn. 

Rất dễ khiến phần thân dưới của bạn trông xấu xí, thậm chí là kinh tởm. 

Tuy nhiên, trong những đoạn video ngắn mà tôi xem trực tuyến, hầu hết điểm của mọi người đều ở mức trung bình, nghĩa là không được cộng cũng như không bị trừ điểm. 

Người phương Tây thích hổ trắng cạo lông, điều này thực ra không phải là điểm cộng cũng không phải điểm trừ và không làm tăng sức hấp dẫn giới tính. 

Chỉ những thứ tương đối hiếm và có hình dáng, màu sắc dễ thương mới được cộng thêm điểm. 

Nếu lông mu của mẹ rất thưa, bạn có thể đếm số lượng bằng cách ở gần mặt mẹ. 

Lông mu của chị Clip thuộc loại tuy nhỏ nhưng số lượng không đếm xuể. 

Bạn có thể thấy lông ở rìa thưa thớt, đến gần giữa nơi lông mu tập trung lại thì toàn màu đen và không đếm xuể. 

Điều đáng ngạc nhiên là kiểu lông mu của chiếc kẹp lại rất hợp với tất đen, thậm chí còn phù hợp hơn cả của mẹ tôi! Nhờ tác dụng che phủ của chiếc tất đen, lông mu của cô ít bị chú ý hơn, từ đó nâng cao vẻ đẹp của cô. 

Nếu mẹ đi tất đen, lông mu ở háng sẽ khó tìm thấy, chỉ mơ hồ nhìn thấy một vùng nhỏ hình tam giác sẫm màu. 

Lông mu thưa thớt của mẹ đặc biệt thích hợp với lụa trắng. Lụa trắng có độ trong mờ màu mạnh. Lông mu màu nâu thưa thớt khoe vùng tam giác dưới lớp lụa trắng rất đẹp. 

Nghĩ đến mẹ, dương vật tôi tự nhiên dựng lên ngay. 

Chị Jiazi thấy tôi đang phấn khích, và thái độ của chị ấy ngay lập tức phục hồi sau cơn co giật.

Cô nhanh chóng kéo ghế lại và ngồi lại trước máy tính. Cô nói với màn hình: "Lại gần hơn, sao đèn tối thế? Bên kia đã bật đèn chưa?"

Tôi phàn nàn: “Tất nhiên là nó bật rồi. Họ bật nó khi có một nhóm người vào và họ không tắt đèn cho tôi khi họ rời đi”. 

"Wow ~" Chị Jiazi nhìn vào màn hình máy tính và mỉm cười vui vẻ, giọng nói có chủ ý hạ xuống.

Cô thì thầm vào micro độc lập: "Vừa rồi anh tự mình làm việc này phải không? Nói tiếp đi, cuối cùng tôi cũng đeo nó vào một lần, đừng lãng phí."

Tôi không nhịn được nữa thì thầm: "Anh ngốc à? Đây là bệnh viện, hành lang chật kín người. Một lát nữa bác sĩ và y tá sẽ đến. Anh cho tôi ở lại đây à?"

Chị Jiazi chỉ có thể gật đầu thất vọng. Cô lấy điện thoại ra xem giờ rồi nói: "Được rồi, tôi phải đi ăn tối. Hẹn gặp lại sau ~" Cô nhanh chóng ngắt kết nối. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang bị trêu chọc và cảm thấy muốn khóc. 

Bạn thực sự không thể thủ dâm trong bệnh viện, nhưng thật khó chịu khi phải nhịn sau khi bị trêu chọc. 

Cuối cùng, người phụ nữ này vẫn như một cơn cuồng phong, hủy hoại cuộc sống của người khác như thường lệ, rồi bỏ đi. 

Tôi được xuất viện lúc 10 giờ sáng ngày hôm sau, điều này khiến ba giám thị đến thăm tôi mang theo một đống đồ ăn rất không hài lòng. 

Có vẻ như để chắc chắn rằng Ding Berry có thể ra ngoài, cuối cùng họ đã thành lập một nhóm để đến. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang giúp tôi thu dọn đồ đạc. 

Thật khó để họ mời tôi đi chơi vào lúc này, vì họ vừa mới khỏi bệnh nặng. Để làm hài lòng người giám sát, tôi đã trả phòng và tổ chức tiệc trà với mọi người trong phòng riêng. 

Cuộc trò chuyện chủ yếu là về COSPLAY. Mẹ đang ăn đồ ăn nhẹ họ mang theo và xem ảnh COS trên máy tính bảng của Ding Berry. 

Cô ấy đặc biệt thích chiếc Remlam mà tôi và màn hình đã làm, và nói rằng cô ấy muốn sao chép nó và làm khung ảnh ở nhà. 

“Hai người trông giống chị em thật đấy, ngay cả hình dáng khuôn mặt cũng giống nhau.” Mẹ đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu chơi với vài cô bé. 

Thu Ca lập tức hoan hô: “Thật là một đôi, hai người đều cao gần bằng nhau…” Cô biết mình đã phạm sai lầm, nhanh chóng đổi lời: “Lần sau, dì của tôi cũng có thể tham gia, rất thú vị, chỉ là hơi nóng thôi, còn lại mọi thứ đều ổn. Đội COS của chúng tôi không cần phải xếp hàng để vào, còn có một nơi đặc biệt để trang điểm và nghỉ ngơi.”

Lòng tôi tràn ngập nỗi buồn. Người giám sát nhỏ hơn tôi hai tuổi nhưng thực ra anh ấy có chiều cao ngang bằng với tôi. 

Mẹ tôi đang chơi với chiếc máy tính bảng một cách duyên dáng. Cô thay đổi tư thế của đôi chân trong chiếc váy ngắn lụa đen, đôi chân xinh đẹp giơ lên ​​cao đến mức người giám sát phải trố mắt nhìn. 

Cô ấy thậm chí còn tự mình thêm hiệu ứng âm thanh chảy nước dãi và nói: "Wow, đôi chân siêu đẹp ~"

Tôi chợt nghĩ đến đôi chân tất của Giao Chỉ. Có lẽ trong mắt những cô gái này, đôi chân của Jiaozhi chính là đôi chân tài năng nhất anime.

Có thể thấy, đôi chân đẹp bất khả chiến bại đều do sự cạnh tranh tạo ra. Phong cách nhẹ nhàng và trưởng thành của mẹ vẫn còn quá sớm đối với học sinh cấp hai, có thể các em chưa chắc đã đánh giá cao điều đó. 

Đinh Mỹ thực ra có chút sợ người lạ. Anh không dám nói gì khi nhìn thấy mẹ tôi. Bây giờ thấy mẹ mình dễ gần nên cậu mới dám rụt rè nói: “Dì trẻ đẹp quá, trông rất giống Thanh Bảo ~”

Tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm lại. Đinh Lương cái gì cũng giỏi, nhưng trước mặt người lớn lại dễ lo lắng và dễ thay đổi giọng nói... "jia" này không có nghĩa là "jiazi em gái", khi nói chuyện có nghĩa là "jiazi". 

Thanh Bảo gì thế, nhiều quá phải không? Tôi đang nổi da gà. 

Không ngờ mẹ cô lại nắm lấy tay Ding Berry với nụ cười trên môi, lấy điện thoại di động ra cho cô xem những bức ảnh thời thơ ấu của mẹ cô. 

"Nhìn xem, mọi người đều nói Thanh Thanh giống hệt tôi khi còn nhỏ!" Mẹ bắt đầu dâng của báu. 

Tôi quay đầu lại nhìn Thu Ca. Hiện trường không có người trẻ hơn, chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Thu Cách đáp lại với vẻ bất lực, và đội trưởng đột nhiên xuất hiện bên cạnh chúng tôi và nói với giọng anime: "Ừ ~ Có ngoại tình!"

Kết quả là trước khi ba chúng tôi bắt đầu viết lời thoại và phàn nàn trong rạp hát nhỏ, mẹ tôi và Ding Berry đã bắt đầu cười. Ba người chúng tôi quay lại thì thấy hai người này đang che miệng cười nhìn chúng tôi. 

Mẹ và Đinh Mỹ nói: "Nhìn xem, bạn bè của Thanh Thanh đều rất đẹp trai. Màn hình giống như một con búp bê, Đinh Mỹ và Thu Cách cũng là những cô gái xinh đẹp. Chẳng lẽ trong lớp nó chỉ nói chuyện với những cô gái xinh đẹp sao?"

Những người phụ nữ này bắt đầu quan hệ tình dục với nhau. May mắn thay, y tá thấy việc chúng tôi chậm trễ về lại ảnh hưởng đến việc dọn dẹp của dì nên đã vào và đuổi chúng tôi đi. Nếu không thì sẽ thực sự xấu hổ. 

Trước khi tôi rời tầng này, cô y tá thích nói chuyện với tôi đã nồng nhiệt chào đón tôi và hỏi tôi cảm thấy thế nào. Cô ấy thậm chí còn kéo tay áo tôi ra để kiểm tra xem tôi có bị dị ứng với thuốc tiêm hay không. 

Có lẽ vì ở hành lang có quá nhiều người nên cô y tá nắm tay tôi, cúi đầu xuống, rất gần tôi và nói chuyện với tôi một lúc lâu mới rời đi. 

Vì tầng không cao nên chúng tôi sẽ đi thang bộ để đi xuống khi có nhiều người trong thang máy.

Vừa bước vào hành lang, Khâu Ca đã giễu cợt tôi, nói rằng tôi thật may mắn, đi đến đâu cũng được mọi người yêu mến. Sau khi ở bệnh viện được hai ngày, tôi được một y tá làm quen. 

"Cô y tá đó thấp nhưng ngực lại to. Vậy ra cô thật tốt..." Người giám sát dường như đã quên mất mẹ tôi đang ở phía sau. Đang nói, cô biết có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng im lặng. 

Mẹ sờ lên đầu tôi nói: “Con trai nhất định phải thế này. Không sao đâu. Chuyện đó bình thường thôi mà”.

Tôi thực sự không cảm thấy xấu hổ vì những lời này, và tôi không cần sự an ủi của mẹ. Ngược lại... nghe mẹ nói điều này trước mặt bạn bè lại khiến tôi thấy vui lạ lùng. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ và phát hiện mẹ nhanh chóng chạm mắt với tôi một lúc rồi cố tình nhìn đi chỗ khác. 

Tôi rất thích điều này, mẹ tôi biết rất rõ. 

Tôi muốn chứng minh điều đó với cô ấy tối nay. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cho phép tôi đến gần cô ấy vì sức khỏe của cô ấy không? 

Nghĩ đến hình dáng và ánh sáng trong suốt của bộ ngực của mẹ, con cặc của tôi nhảy lên trong háng tôi khiến tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Cũng may lớp trưởng nhanh chóng đi tới nói vào tai tôi: “Tôi siêu, mẹ cậu cởi mở quá, tôi ghen tị quá, thật ghen tị, tôi siêu, tôi rất muốn trao đổi, mẹ tôi siêu nhàm chán, ngày nào cũng chỉ xem TV.”

Tôi ghen tị với sự lạnh lùng của đội trưởng và cách nói chuyện độc đáo của anh ấy, hơi hai chiều. 

Loại này... nên coi là một loại đáng yêu, một loại đáng yêu không thể giả tạo được. Anh ấy có thể nói những lời tục tĩu một cách dễ thương...nhưng anh ấy hơi quá trẻ con và có vẻ không phù hợp với cấp bậc của tôi. 

Thu Cách đưa đầu vào giữa chúng tôi từ phía sau và thì thầm với đội trưởng: "Nếu bạn là mẹ của anh XX, tôi có thể làm được."

Tôi nhìn chằm chằm vào Thu Cách. Người giám sát thận trọng nhìn lại mẹ tôi và Đinh Mỹ đang trò chuyện vui vẻ phía sau tôi. Anh ấy trịnh trọng gật đầu và nói với Thu Cách: "Tôi cũng có thể làm được."

"Các bạn có thể trở thành JB~" tôi nói không nên lời. 

Thu Ca che miệng cười nói: "Dì, con có thể nằm xuống..."

Đội trưởng bắt đầu nói đùa, càng nhiệt tình hơn, nói so sánh: “Tôi nói gì chắc chắn sẽ bị siêu thị trừng phạt phải không? Tôi sẽ trừng mắt.”

Đinh Mỹ có lẽ đã nghe thấy bọn họ nói chuyện bẩn thỉu từ phía sau, vội vàng bước vài bước đuổi theo, tựa vào vai Thu Ca, cười ngọt ngào: “Anh như vậy là đủ rồi~”

Dù biết cô ấy lớn lên ở Ma Tào nhưng Đinh Mỹ vẫn có thể được coi là một người bình thường miễn là cô ấy không nói giọng Hồng Kông và Đài Loan. 

Nhưng người này lại thích nói bằng giọng giả tạo và dễ thương khi lo lắng. Không biết anh ta chơi với đội trưởng có lâu không mà bị ép trở thành hai chiều. 

Xe của Thu Cách chạy rất nhanh. Cô liếc nhìn tôi rồi nói với lớp trưởng: “Nếu em nói vậy, chắc dì sẽ bịt mắt trói chân tay, sau đó…”

Đội trưởng ánh mắt sáng lên, nói: "Vậy thì chuẩn bị đạo cụ đi! Đặt CHƠI! Sau đó đắp chăn cho ngươi và nói 'Sau khi ngươi tắm xong ta sẽ quay lại sưởi ấm'".

Tôi không nhịn được mà chỉ có thể phàn nàn: "Chủ tịch hống hách gì thế này? Anh chán quá. Anh cũng có khiếu đọc sách à..."

Thu Ca và tiểu đội trưởng nhìn tôi bất mãn, sau đó Thu Ca kéo tiểu đội trưởng về nói nhỏ vào tai cô ấy: “Lời của Thanh Thanh…” Nhìn thấy ánh mắt hai người càng ngày càng sáng, có lẽ bọn họ không nghe rõ phần còn lại là điều tốt. 

Bởi vì Đinh Mỹ cứ dựa vào Thu Cách một cách khêu gợi, và Thu Cách lại bắt đầu nói chuyện với đội trưởng, bước chân của ba người cuối cùng cũng hỗn loạn, và họ rơi vào vành đai xanh bên lề đường bên ngoài tòa nhà nội trú. 

Những người qua đường đang náo nhiệt đột nhiên im bặt, mọi người dừng lại như một đám đông chớp nhoáng để nhìn ba nữ sinh trung học cơ sở cùng nhau lăn lộn trên đai xanh. 

Ba bốn ông bảo vệ già mỉm cười đi tới, cúi đầu nhìn. Tôi luôn cảm thấy rằng họ có thể đang nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết của Thu Cách nhiều hơn ... Cô ấy là người duy nhất yêu cầu ba người họ mặc váy ngắn. 

Mẹ nhanh chóng và cẩn thận bước vào đai xanh để đỡ các em lên. Không giống như cách tôi tưởng tượng về ba người họ khóc lóc, phản ứng đầu tiên của ba người họ là đỏ mặt. Không để ý đến lá cỏ trên mặt, họ dùng tay chân bỏ chạy nhanh nhất có thể.

Hahaha, thật là một quả báo. Tôi phải quay lại viết nhật ký 3.000 từ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và giữ nó lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Nhóm vịt kêu này vội vàng lên xe của người giám sát ở bệnh viện rồi cuối cùng giải tán.

Cuối cùng tôi và mẹ đã có thể ở một mình.

"Ồ, cậu đổi xe khi nào vậy?" Tôi dạo quanh chiếc XC90 mới toanh trong bãi đậu xe của bệnh viện. 

Đây là một chiếc SUV Volvo màu đen khá nhàm chán và không có gì nổi bật. Nó khá lớn nhưng không dễ thấy chút nào. Nó không có ở khắp mọi nơi, nhưng chắc chắn không phải là hiếm. 

"Sao anh lại mua chiếc xe này? Trước đây anh không thích lái những chiếc xe lớn như vậy sao? Bố rất muốn cho anh lái chiếc Highlander cũ của ông và tự mua một chiếc A7." Tôi lên xe, không khỏi dán mắt vào đôi tất đen của mẹ.

Cô ấy trông hơi bận rộn, cố gắng tìm công tắc điều hòa và cửa sổ trời trong khi trả lời tin nhắn trên điện thoại. 

Cuối cùng, sau khi bước ra khỏi cổng bệnh viện đông đúc, mẹ tôi mới kịp trả lời tôi: “Chiếc xe nguyên bản của mẹ đã được chuyển cho công ty làm tài sản cố định, chiếc xe này cũng được công ty mua lại, chi phí có thể được khấu trừ, thẻ xăng của công ty phải trùng với biển số mới có thể sử dụng được”. 

Tôi hét lên, bóc lớp phim còn sót lại trên ghế phụ rồi nói: "Vậy tại sao anh lại nghĩ đến việc chọn chiếc xe này? Công ty anh muốn đón khách thì cũng sẽ lấy GL8 hay Alfa hay gì đó tương tự?"

Mẹ thờ ơ trả lời: "Xe này là cho mẹ chứ không phải để đón khách. Họ chọn xe thương mại, dù là đi xem sư tử biển hay đi Senna nào đó."

Tôi tò mò nhìn quanh rồi nói: "Chiếc Volvo này có gì hay vậy? Tôi nghĩ mua một chiếc BBA thì tốt hơn phải không?"

Mẹ cười nói: "Mẹ đã đặt mua nó hai tháng trước. Khi mẹ đến thành phố ô tô, có lẽ mẹ đã chọn dựa trên cảm giác của mình. Chiếc xe này có mùi rất thơm, phơi nắng cả buổi sáng cũng không có mùi. Xe Mercedes-Benz có mùi rất khó chịu khi mẹ mở cửa... Ngoài ra, chiếc xe này có hệ thống âm thanh rất hay. Sau này mẹ sẽ cho con xem. Hãy mua lại. Chính dì Lý của con đã mở nó cách đây không lâu. Mỗi lần chúng ta chơi Diêu Anh Cách và Tsai Qin ở biệt thự suối nước nóng, cái Âm nhạc hay hơn nhiều so với chiếc A6 cũ mà cô ấy chơi ở đó trước đây Bạn có biết môi trường đó không? Núi sông rất đẹp và những bài hát nghe rất trong trẻo rất thú vị.

Tôi biết cô ấy đang nói về bài hát nào. Dù sao thì danh sách nhạc của dì Li cũng khá kỳ quặc, cổ hủ như dì muốn.

Nói cách khác, bà và bố tôi có chung một ngôn ngữ âm nhạc, nghe một số bản solo của nữ tư sản.

Đối với những người trẻ chúng tôi, tất nhiên chúng tôi lắng nghe Hiroyuki Sawano và Yuki Urao.

Còn mẹ tôi...bà không chọn bất cứ thứ gì hoặc không nghe nhiều lắm. Theo cô, khi còn trẻ và đang đi học cô rất thích nghe SHE. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi 30.

"Anh vừa chạm vào xe, sao lại chạm vào chân tôi?" Mẹ không kìm được cơn ngứa và mở tay tôi ra. 

"Ở bệnh viện hai ngày chẳng phải giống như cả đời sao?" Trên thực tế, tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục và thậm chí tôi còn không thể sử dụng được đôi tay của mình. 

Hành vi âu yếm hiện tại thực chất là một nỗ lực mang tính biểu tượng nhằm duy trì mối quan hệ thân thiết giữa hai người. 

Nhưng mẹ tôi đang lái xe nên tôi không thể cưỡng lại được bàn tay của mẹ phải không?

Khi bị đánh phải co tay lại. 

"Anh phải cẩn thận hơn phải không? Anh đã ăn hết những gì nên ăn nên phải kiềm chế." Mẹ tôi có vẻ đang nói rất nghiêm túc nhưng vẻ mặt của mẹ khi nhìn tôi rất dễ thương và cảm động. 

Ánh nắng chiếu vào trong xe, đôi môi đỏ hồng của cô dường như trong trẻo, lấp lánh như trái nho tím.

Tôi chỉ nghĩ đơn giản là cô ấy có ngoại hình đẹp, không có yếu tố nào liên quan đến dáng người. 

Các đường nét trên khuôn mặt vẫn là chiếc mũi và đôi mắt đã có từ nhiều năm, nhưng biểu cảm... biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy khi nói chuyện với bạn sẽ quyết định cảm giác của bạn khi nhìn thấy người này. 

Mẹ tôi cách đây vài năm, mẹ tôi ngoại tình và mẹ tôi sau khi quan hệ thân mật đã cho tôi những cảm xúc hoàn toàn khác. 

Trước đây, mẹ tôi chỉ đơn giản là một phụ nữ trung niên chỉ quan tâm đến công việc ở Ủy ban Quản lý, Giám sát Tài sản Nhà nước và kiếm tiền tư nhân. Trong mắt tôi, cô ấy chẳng có chút nữ tính nào cả.

Dù cô ấy có dáng người đẹp và quần áo thời trang nhưng tôi chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng và cảm thấy rất khó để mọi người đến gần cô ấy. 

Khi bạn mở miệng trong khi ăn, bạn đang học hoặc đang thu được kết quả. 

Không phải để so sánh tôi với bất kỳ ai khác trong cộng đồng mà còn để so sánh xem em họ Ninh Tử của tôi có bao nhiêu tên trong kỳ thi. 

Có vẻ như tôi sẽ tức giận và bắt đầu học hành chăm chỉ theo ý muốn của cô. 

Làm sao có thể...

Sau khi tôi bắt đầu ngoại tình với mẹ vào năm ngoái, chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện, cười đùa. Khi tôi cùng làm bài tập về nhà, cô ấy thỉnh thoảng nói những lời khiêu dâm để tôi bớt mệt mỏi. Tôi cũng tiếp tục tập nhảy và cảm thấy trẻ hơn nhiều. 

Công việc và điều kiện sống của cô ấy thực sự đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi sự mơ hồ của chúng tôi bắt đầu. 

Tôi không chỉ năng động trong công việc mà còn năng động trong kỳ nghỉ của mình. 

Hai chúng tôi thường đi ăn và vui vẻ bàn nhau xem cuối tuần sẽ đi đâu. Tình huống này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Ngay cả khi hai chúng tôi đi chơi và xem phim khiêu dâm vào mỗi cuối tuần, đó có được coi là một thái độ tích cực với cuộc sống không? 

Chẳng có người mẹ nào lại thờ ơ với đứa con trai vừa hôn nhau hạnh phúc chứ đừng nói đến việc ủ rũ, xúc phạm con chỉ vì chuyện gì đó ở nơi làm việc. 

Điều đó có nghĩa là địa vị của tôi đã trở nên quan trọng hơn trong tâm trí mẹ tôi thông qua mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người. 

Khi mẹ tôi chấp nhận việc bà muốn có quan hệ khiêu dâm với tôi, mối quan hệ giữa chúng tôi không còn chỉ là mẹ con, già trẻ nữa. 

Đúng hơn, đó là một mối quan hệ bí ẩn với sự hấp dẫn của những người khác giới, liên tục nhảy giữa đạo đức và sự dư thừa. 

So với kết quả của việc thử trái cấm, việc nhảy liên tục ở rìa vượt ranh giới rõ ràng thú vị hơn rất nhiều. 

Sau khi chúng tôi vượt qua bức tường cấm kỵ, tôi thực sự chưa trải nghiệm được nhiều cảm giác làm mẹ vào thời điểm này. 

Và vừa nãy, cô ấy đã cho tôi một biểu cảm. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi khi anh ấy quay lại nhìn tôi khi đang lái xe, anh ấy không có biểu cảm hay cách trang điểm đặc biệt khác, nhưng trái tim tôi đã lỡ nhịp. 

Không có thứ gọi là ham muốn trần tục. 

Tôi không nghĩ đến sự cám dỗ khi cô ấy rên rỉ bên tai tôi, cảm giác bị áp vào bụng khi tôi tiến vào sâu trong cô ấy, hay cách cô ấy hít một hơi thật sâu khi một ngón tay vô tình trượt vào mông cô ấy. 

Đó là cảm giác hài lòng và vui sướng khi “muốn ở bên cô ấy lâu hơn một chút”. 

"Đừng nhìn vào điện thoại và lái xe cẩn thận." Tôi nhẹ nhàng giật lấy chiếc điện thoại của mẹ cất vào ngăn đựng đồ. 

Mẹ nhìn về phía trước và mỉm cười, nhưng không nói gì. 

"Đưa kính râm cho tôi, mặt trời khá sáng." Một lúc sau mẹ tôi đột nhiên nói. 

Tôi ngước lên tìm hộp đựng kính của mình gần đèn đọc sách, nhưng sau khi tìm kiếm một lúc lâu, chẳng có gì ở đó cả. Mẹ tôi cười nói: “Xe này không có chỗ để kính, mẹ để trong hộp đựng găng tay”.

Bạn có thể tin rằng một chiếc ô tô đến từ Bắc Âu không có hộp đựng kính râm nhanh chóng không? Nơi đó chẳng phải đầy băng tuyết sao? 

Quả thực có một hộp đựng kính nhỏ trong hộp đựng găng tay, trong đó có một cặp kính râm nữ thanh mảnh và tinh xảo. Càng kính mỏng màu vàng được kết hợp với tròng kính nhỏ. Cá nhân tôi cảm thấy tác dụng trang trí lớn hơn giá trị thực tế. 

Tuy nhiên, quan điểm của hầu hết phụ nữ đối với kính râm là chúng trông đẹp trước tiên. Rốt cuộc, chỉ có một số ít người sẵn sàng sử dụng kính cóc. 

Sau khi mẹ đeo kính vào, khi tôi cúi đầu đóng hộp kính lại, tôi phát hiện… trong hộp kính có một chiếc bao cao su bọc màu đen?

Cái gì? ? Đây là cái gì?

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi cười nói: “Ồ, mẹ tìm thấy cái này khi đang tìm kính râm trong gara biệt thự. Đừng hiểu lầm, nếu con không tin thì cứ xem ngày sản xuất. Mẹ đã mua nó cách đây vài năm.”

Tôi nói với vẻ mặt bình tĩnh: "Vậy sau khi tìm được cậu sẽ không vứt nó đi chứ? Nó đã hết hạn rồi."

Mẹ tôi cười và nói: “Giống như kính râm, chúng là đồ cũ. Nhìn chúng gợi nhớ lại một số kỷ niệm nên mẹ không vứt chúng đi”.

Tôi hỏi: “Kỷ niệm gì?”

Mẹ nói: “Đương nhiên là có liên quan đến con, nếu không mẹ đã nhặt ra vứt đi rồi.”

Tôi cầm lấy chiếc bao cao su, nhìn kỹ ngày tháng rồi hỏi: “Tại sao lại liên quan đến tôi?”

Vẻ mặt của mẹ tôi không rõ ràng dưới lớp kính râm, nhưng giọng nói của bà vẫn rất tự nhiên và thản nhiên khi bà nói: "Tất nhiên là quan trọng rồi, thứ này... là chiếc bao cao su còn sót lại từ chiếc bao cao su cuối cùng mà bố tôi và tôi mua khi chúng tôi sắp trải qua cuộc sống hôn nhân. Con có nghĩ nó có ý nghĩa kỷ niệm không?"

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ý anh là... nó đã được bố sử dụng khi bệnh thoái hóa đốt sống cổ của ông vừa mới bùng phát?"

Mẹ nói: “Chúng ta đều mua hàng trên mạng, và đây là lần cuối cùng chúng ta mua. Sau khi bố con nhập viện, hộp đó không dùng hết được. Lúc đó… Đêm đó mẹ tức giận với con… haha, sau đó mẹ định đến chỗ bố con để trút giận nhưng không thành công. Mẹ tìm thấy hộp bao cao su này ở nhà, trong đó chỉ còn lại một chiếc này thôi.”

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Lần đó không thành công sao? Tôi không nhớ chút nào. Xem ra có thành công hay không. Dù sao thì tôi cũng khá ghen tị và đêm ngủ không ngon giấc”.

Mẹ cười nói: “Vậy thì con không trách mẹ được. Lúc đó mẹ sẽ không nghiêm túc nghĩ đến việc cùng con làm những việc này, nhiều nhất sẽ mang lại cho con chút ngọt ngào, khiến con hứng thú học tập.”

Mẹ tôi đeo kính râm nhìn tôi. Biểu hiện của cô ấy khá phức tạp và dịu dàng. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi không chậm chạp như vậy. Làm sao tôi có thể không biết tối hôm đó anh có ý gì? Nhưng... càng biết, tôi càng muốn xua tan những suy nghĩ vô lý của anh. Cho nên, nói lớn trước mặt anh rằng tôi muốn tìm bố anh có chút gì đó lố bịch. Thực ra, khi mới rời cộng đồng, phần lớn sự quan tâm của tôi đã phai nhạt. Anh có biết tại sao không?"

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao? Anh sợ bố tôi không qua khỏi được à?”

Mẹ không nhịn được cười, đợi vẻ mặt bình tĩnh lại mới nói: “Mẹ đã mua hộp đựng này trước khi ông nhập viện. Đây là mẫu phù hợp nhất với bố con. Một hộp có 12 chiếc, trước khi nhập viện ông chỉ dùng có 2 chiếc… Khi mẹ tìm thấy nó dưới đống hộp giày trong phòng tiện ích ngày hôm đó, chỉ còn lại chiếc này trong hộp.”

Tôi suy nghĩ một lúc, thấy mẹ không nói tiếp, tôi cẩn thận nói: "Ý mẹ là bố con đã lén sử dụng 9 chiếc còn lại phải không? Ông bất cẩn như vậy sao? Nếu muốn dùng thì ông không mua cái khác sao?"

Mẹ nói: “Thật ra mẹ đã biết từ lâu rồi, nhưng hôm đó khi đào hộp bao cao su này ra, mẹ đã bị hiện thực choáng váng. Mẹ không thể nói với con chuyện này, mẹ chỉ có thể chịu đựng mà thôi. Có lẽ bố con tưởng hộp này sắp dùng hết nên mới vứt vào phòng cất đồ. Không ngờ bằng chứng gián tiếp nho nhỏ này lại sáng mắt ra phải không? Mẹ thường để bao cao su ở bất cứ đâu, nhưng bố con mới là người duy nhất ai gói chúng lại."

Tôi gật đầu nói: “Ừ, loại chuyện này không lớn cũng không nhỏ, nhưng khá xấu hổ, yêu cầu đối phương xác nhận cũng không dễ, nếu không hỏi cũng vô dụng.” 

Mẹ tôi cười nói: “Có lẽ mẹ suy nghĩ quá nhiều và quá nhạy cảm. Tuy nhiên, con cũng biết đó là lòng tin giữa người với người. Một khi đã rạn nứt, bất kỳ sự nghi ngờ nào cũng sẽ làm vết nứt rộng hơn. Trong sáu tháng qua… thái độ của ông ấy đối với mẹ đã cải thiện rất nhiều. Ông ấy cũng thề sẽ nói rằng ông đã thay đổi ý định và sẽ dùng thời gian và sự thật để chứng minh cho mẹ thấy”. 

Tôi có chút lo lắng nói: “Vậy bố tôi thế nào rồi?” 

Mẹ tôi nói: “Theo quan điểm của anh ấy thì có lẽ anh ấy đã làm rất tốt phải không? Ít nhất không có tin đồn gì mới, cuộc sống của anh ấy cũng khá bình thường, và anh ấy đã làm những gì đáng ra phải làm với tư cách là người chủ gia đình. So với những người chồng khác, anh ấy thậm chí còn có thể coi là lương thiện”. 

Tôi tò mò hỏi: “Vậy…Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Mẹ có muốn tha thứ cho anh ấy không?” Tất nhiên, điều tôi nghĩ trong lòng là nói lời chia tay, nhưng với tư cách là con một gia đình, cách cư xử và tấm lòng của tôi thường trái ngược nhau. 

Tôi biết bố mẹ không hòa thuận, ít nhiều tôi là người được hưởng lợi.

Nhưng tôi không thể bỏ qua mong muốn của mẹ được phải không?

Mẹ mỉm cười và nói: “Nếu...nếu chúng ta không gặp phải vấn đề như vậy...tất nhiên chúng ta có thể tha thứ cho anh ấy."

Tôi bối rối nói: “Chúng ta có chuyện đó, chúng ta có thể tha thứ cho anh ấy được không?” 

Mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: “Con vẫn giả vờ, mẹ tha thứ cho nó con có chịu được không?” 

Tôi cười ngượng nghịu, cảm thấy mình thật sự không cười được nên chỉ có thể nói: “Quả thực sẽ rất khó chịu.” 

Mẹ ngẩng đầu, vươn cổ nói: "Vậy con đừng suy nghĩ nhiều nữa, đêm qua mẹ lật chiếc bao cao su này không ngủ được, cảm giác như chưa bao giờ mâu thuẫn như vậy, giống như đi bộ trên một ngã tư đường cao tốc. Từ đây có nên ra khỏi đường cao tốc hay tiếp tục lái xe đi một trạm rồi xuống?" 

Nghe xong, tôi thả lỏng, bĩu môi, giả vờ tức giận nói: “Được rồi, mẹ vẫn phải chở con xuống xe, dù ở bến này hay bến kia”. 

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi nhiều lần trong khi cố nén nụ cười. Cuối cùng, cô mỉm cười và nhìn về phía trước trong khi lái xe mà không nói gì. 

Tôi nói một cách nũng nịu: “Khi chúng ta ra khỏi đường cao tốc, chúng ta không thể đổi chỗ và đi tiếp được sao?”

Mẹ tôi gần như không thể nhịn được nữa và phải cố gắng lắm mới nhịn được cười. 

Chúng tôi vẫn phải đến Biệt thự Suối Nước Nóng để nghỉ đêm nay, vì mẹ tôi mấy ngày nay đã làm việc ở đó và không có ai trong thành phố chăm sóc tôi.

Dưới ánh nắng gay gắt buổi chiều, chúng tôi lái chiếc xe mới trên đường cao tốc đẹp như tranh vẽ đến thị trấn Shenxi.

Nghe tiếng solo nữ du dương của XC90 mang lại cảm giác sống động mạnh mẽ, sự sang trọng của tiếng violin và giai điệu mượt mà của piano thực sự khiến người ta thư giãn.

Sự thoải mái lười biếng này tiếp tục cho đến khi bạn ra khỏi đường cao tốc và ra khỏi trạm thu phí.

Bởi vì vừa ra khỏi trạm thu phí, bạn sẽ phải đối mặt với một bảng quảng cáo khổng lồ. Dòng chữ lớn trên đó siêu bắt mắt: “Trả đất nông nghiệp về rừng để mang lại lợi ích cho nhân dân!” Sau đó bên dưới là nội dung văn bản nhỏ về những nỗ lực của Thị trấn Shenxi nhằm đảm bảo phục hồi thảm thực vật tự nhiên và phát triển mỏ.

Ai ngờ mẹ tôi nhìn một cái rồi tắt nhạc ngay. Bờ cát cô đơn của Tôn Lộ lạnh lẽo và kết thúc ngay tại đây “Tôi không dám nhắm mắt và quay đầu…”.

Tôi không biết trong đầu mẹ đang nghĩ gì mà bỗng nhiên mẹ quay sang tôi nói: “Chúng ta nên trả đất nông nghiệp thành rừng”.

"Cái gì?" Tôi không thể theo kịp suy nghĩ của cô ấy chút nào. 

Mẹ tôi lúc này tình cờ rẽ vào một góc cua, giảm tốc độ, chỉ vào biển quảng cáo và nói với tôi: “Trả đất nông nghiệp thành rừng, con biết không? Khi môi trường bị hủy hoại sẽ chẳng có gì cả. Con có nhận ra rằng mình đã sai trong hai ngày qua không?” 

Tôi lo lắng hỏi: “Chúng ta vừa… gặp phải một trận mưa lớn, thời tiết đột nhiên trở lạnh. Sau này chỉ cần chú ý…”

Mẹ lắc đầu nói: “Không đơn giản như vậy, con cũng đã đọc qua các khóa học giáo dục giới tính trên mạng. Con có biết ở tuổi con không chịu nổi…làm ruộng liên tục không? Theo lời ông già nói, hoặc bỏ hoang để khôi phục độ phì nhiêu của đất, sau đó làm ruộng trên một mảnh đất khác.” 

Tôi vội lắc đầu nói: “Anh không thể cày đất của bố tôi chỉ vì đất của tôi bị bỏ hoang”.

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, tốc độ không nhanh, mẹ tôi mới có sức quay đầu lại giải thích: “Mẹ không có ý đó, chỉ là… mẹ cũng rất bận, không thể đi cùng con như mấy ngày trước được. Mẹ biết lúc đó con rất hưng phấn nên mẹ cố ý hành động một lần, muốn để lại cho con chút kỷ niệm đẹp. Nhưng sau này con không thể hành động như vậy, nhất định sẽ có vấn đề.”

Tôi vội hỏi: “Tôi phải làm gì?”

Mẹ tôi nói: “Trả đất ruộng thành rừng. Mẹ không nói sau này chúng ta sẽ chia tay. Cứ để hoang một thời gian rồi trồng lại”.

Tôi hồi hộp hỏi: “Bao lâu thì được coi là bỏ hoang?”

Mẹ bẽn lẽn nói: “Mẹ đã kiểm tra, không biết con ở độ tuổi nào. Dựa vào tần suất thủ dâm thì tốt nhất… mỗi tuần một lần?”

Tôi hơi thất vọng nói: “Chắc không lâu như vậy phải không? Nói chung người trẻ tuổi không có nhiều nghị lực, cho dù ngày nào cũng không đến thì ngày hôm sau cũng bình thường phải không?”

Mẹ nói: “Đó là… một cậu bé mười tám tuổi khỏe mạnh, con chỉ lớn như vậy, nhưng chỉ sau vài lần lăn lộn lại thở hổn hển như một con chó… Hehe, nếu con đã mười sáu tuổi thì không cần phải trả ruộng về rừng. Mẹ sợ con sẽ có những suy nghĩ lung tung trong thời kỳ bỏ hoang, không thể nhịn được. Dù sao con cũng không còn là trinh nữ nữa, trinh nữ vẫn có thể nhịn được.”

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó và nói: “Vậy thì trả đất nông nghiệp cho rừng, nghĩa là việc chính là trả lại cho rừng phải không?”

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, mẹ không nói là chúng ta sẽ trả lại đất ruộng để xây nhà, khi đó mẹ sợ con dâm đãng ban đêm không ngủ được… Vì đi học nên mẹ đã điều chỉnh chu kỳ thành cày đất vào cuối tuần và trả lại đất nông nghiệp vào thứ hai. Nghĩa là quay lại thời điểm trước khi chúng ta yêu nhau, không cho phép con chạm vào chút nào.”

Tôi gật đầu nói: “Ồ~ tôi hiểu rồi, bạn vẫn có thể hôn, chạm và ôm, nhưng không thể quan hệ tình dục phải không?”

Mẹ lập tức đỏ mặt, bối rối vài giây trước khi sắp xếp lại lời nói: “Sờ và ôm là việc của con, không phải thứ Hai, con hiểu không?”

Tôi trả lời: “Tôi biết, từ thứ Hai đến thứ Sáu, nó mô phỏng trạng thái tôi đứng thứ 40 trong kỳ thi phải không? Cuối tuần, tôi sẽ đứng đầu”.

Mẹ ậm ừ một lúc lâu mới nói: "Như vậy, ngày đầu tiên là thứ Hai, không có ích lợi gì cả, mô phỏng những gì chúng ta đã làm từ lâu. Thứ Ba, mô phỏng những gì chúng ta đã làm khi mới bắt đầu. Thứ Tư mô phỏng lợi ích của lớp bình thường khi họ tiến bộ hơn, Thứ Năm mô phỏng lợi ích của lớp nâng cao, và Thứ Sáu mô phỏng lợi ích của lớp cao nhất..."

Tôi không khỏi cau mày nói: "Thứ Hai và thứ Ba rất khó khăn. Chẳng có gì cả."

Mẹ tự hào nói: “Không chịu khó thì làm sao biết được ngọt ngào?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu... Thứ Hai và Thứ Ba tôi thực sự bận, và tôi đoán mẹ tôi cũng vậy."

Mẹ nói: “Kế hoạch của chúng ta khá lý tưởng. Mẹ không biết tại sao gần đây bố con lại ở nhà nhiều và không chơi mạt chược nữa. Hình như ông ấy đang tỏ ra ưu ái với mẹ.”

Tôi vội nói: “Vậy anh phải kiềm chế, đừng để hắn thành công.”

Mẹ mỉm cười, im lặng một lúc rồi thì thầm: “Mẹ đưa cho con chiếc bao cao su cuối cùng. Con cất đi và giấu đi. Nghĩa là… khả năng tình dục của bố con với mẹ đã hết”.

Điều này ban đầu được nói như một trò đùa, nhưng sau đó không ai trong chúng tôi nói một lời nào, nên nó có vẻ khá nghiêm trọng. 

Có lẽ bầu không khí có chút khó xử. Một lúc sau, mẹ tôi mím môi nói đùa: “Đừng nói cho mẹ biết, chiếc bao cao su này còn có ý nghĩa khác, con đã từng nghĩ tới chưa?”

Tôi lấy bao cao su ra khỏi túi quần, nhìn nó rồi nói: "Còn có ý nghĩa gì nữa?"

Mẹ cười nói: “Con mở taobao trên điện thoại của mẹ trước đi.” 

Tôi nhặt chiếc điện thoại di động của cô ấy từ ngăn chứa đồ lên, khéo léo mở khóa mật khẩu màn hình khóa và nhấp vào Taobao. 

"Nhấp vào nơi bạn đã mua nó...sau đó tìm kiếm đơn hàng ở trên cùng và tìm từ bao cao su." Mẹ nói khi đang lái xe. Lúc này chúng tôi đang đi dạo trên núi, cô ấy không dám quay đầu lại thường xuyên nhìn tôi. 

Tôi bấm vào và nói: "Tôi bấm vào và thấy rất nhiều bao cao su, hầu hết là loại tôi có trong bao bì màu đen."

Mẹ nói: “Nhìn thời gian gọi món đầu tiên và gọi món cuối cùng”.

Tôi vừa đọc vừa đọc: "Lần cuối cùng... là ba... hay bốn năm trước? Lần đầu tiên... là... ôi, mười lăm năm trước, khi chúng tôi kết hôn."

Mẹ gật đầu nói: “Lần đầu gặp nhau, mẹ quá xấu hổ, không dám đến siêu thị hay cửa hàng đồ chơi tình dục để mua. Mẹ toàn mua sắm trực tuyến. Lúc đó, con không thể trực tiếp gửi tiền vào taobao… Sau này, mẹ thấy việc mua sắm trực tuyến rất tiện lợi nên cứ mua sắm trực tuyến nên mẹ lưu giữ đầy đủ. Xem lâu, con có để ý gì không?”

Tôi lướt qua các đơn đặt hàng bao cao su khác nhau và nói: "Có khá nhiều, nhưng thời gian cũng rất dài. Có vẻ như... tôi mua ba hoặc bốn tháng một lần? Trước đây, tôi mua hai hoặc ba tháng một lần."

Mẹ nói: “Những cái mà mẹ dùng phía trước là sản xuất tại Trung Quốc, có 10 chiếc trong một hộp, hai tháng rưỡi mẹ mới mua một lần. Lúc đó bố con thích dùng nhiều mẫu khác nhau, còn Durex thì hình như có rất nhiều mẫu. Ở phía sau, mẹ luôn dùng nhãn hiệu Nhật Bản này, một hộp có 12 chiếc, bốn tháng một hộp mới dùng”.

Tôi do dự nói: "Hình như... bình quân số lần hơi ít? Năm tháng rưỡi sau cậu đã mua bao nhiêu lần?"

Mẹ nói: "Thường là khi bố bận hoặc mẹ bận. Việc cãi nhau cũng dừng. Có một năm, mẹ nhớ tổng cộng mẹ chỉ dùng hơn một hộp một chút. Kết quả là bố con thường ít phàn nàn hơn. Có lẽ là lỗi của mẹ, khiến bố cảm thấy mẹ đang bỏ bê ông. Con không biết, ngay cả khi bố con và mẹ yêu nhau bình thường, chúng ta cũng chỉ làm điều đó ba lần một tháng... trung bình mỗi tuần một lần."

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi đang đợi tôi ở đây, chỉ vì lý do phải đến đây mỗi tuần một lần. 

Lúc này mẹ tôi lái xe vào thị trấn, bị kẹt gần đèn giao thông nên mẹ mới có thời gian đặt vô lăng xuống, chậm rãi nói: “Vẫn là một ngày bình thường, nếu có đi công tác và cãi vã thì sẽ phải giảm bớt.”

Tôi gật đầu, ậm ừ nói: “Vậy… chiếc bao cao su này, chiếc bao cao su trong tay tôi có ý nghĩa gì?”

Mẹ mím môi mỉm cười, nhìn những chiếc xe phía trước và phía sau, xua đuổi bà cụ xách giỏ bán đồ lưu niệm ven đường, đỏ mặt nói: “Cái trong tay mẹ chẳng là gì cả, chỉ là một trong những mệnh lệnh này thôi. Điều mẹ đang cho con thấy chính là sự riêng tư ẩn chứa trong đống mệnh lệnh này. Đây là toàn bộ trải nghiệm tình dục của mẹ… Không nên quá đáng phải không?”

Tôi thấy cô ấy vặn vẹo, không hiểu tại sao cô ấy lại căng thẳng, nên tôi nói: "Còn tùy cô so sánh với ai. So với những phụ nữ đã có gia đình bình thường thì chắc không nhiều đâu. Tôi sẽ tìm trên mạng..."

Tôi bấm điện thoại tìm kiếm và nói: “Có vẻ như đối với nhóm tuổi 30-40, trung bình một năm là 48 lần. Để tôi làm phép tính. Bạn có chắc là mình chưa từng đến những nơi khác như siêu thị để mua bao cao su không?”

Mẹ tôi lắc đầu xấu hổ nói: “Mẹ đều mua trên mạng, không hề lãng phí một chiếc nào. Mẹ chỉ mua hộp tiếp theo sau khi dùng hết hộp cuối cùng”.

Tôi chợt thấy hứng thú và nói: “Chờ một chút, tôi sẽ cộng lại và tính toán, rồi tôi sẽ biết tổng số lượng”.

Sau đó, tôi bật máy tính trên điện thoại và bắt đầu thực hiện phép nhân. Cũng rất đơn giản, chỉ cần đếm số lần mua cho hộp 10 cái, và đếm tổng số lần mua cho hộp 12 cái. 

Đơn giản chỉ cần nhân với một và cộng lại, và có tổng cộng 344 bao cao su. 

Tôi không thể tin nổi nói: "344 lần? Ừm, để tôi tính số trung bình. Tôi phải trừ đi thời gian bố bị bệnh trong những năm gần đây, rồi chia cho... mười một năm ba tháng, bằng 135 tháng. Nó bằng khoảng 2,5. Trung bình một tháng bố không thể làm được ba lần trước khi bố ốm à?" Điều tôi đang nghĩ là điều này quá bất thường, thấp hơn nhiều so với mức trung bình. Hai vợ chồng không nghĩ là có vấn đề sao? 

Mẹ lắc đầu xấu hổ nói: “Không thể trực tiếp loại bỏ như vậy được. Thời gian mẹ mang thai con và thời gian cho con bú cũng được bao gồm. Hơn nữa, trước khi kết hôn không lâu, còn có vài chuyến công tác để anh ấy đi học và vài chuyến đi để mẹ đi du lịch một mình. Nhưng nghĩ lại, bố con và mẹ thậm chí còn không đi du lịch trong tuần trăng mật, và chúng ta cũng không đi du lịch mấy chuyến trong suốt nhiều năm sau khi kết hôn. Thật đáng tiếc.”

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đổi chủ đề, tôi nhanh chóng đổi lại và nói: "Nếu tính ra thì có lẽ chỉ hơn ba lần một tháng. Con có thấy lạ không? Internet nói rằng trung bình một gia đình Trung Quốc phải 86 lần một năm, tức là hơn 7 lần một tháng và gần ba lần một tuần."

Mẹ lắc đầu nói: “Bố con mấy lần phàn nàn, nói mẹ thường xuyên không rảnh, không có phong độ, nhưng về sau ông không nhắc đến nữa, mọi người cũng quen rồi.”

Điều tôi đang nghĩ đến là dữ liệu này kéo dài hơn 10 năm. Dữ liệu ban đầu không phải là mẫu của những người từ 30 đến 40 tuổi. Có thể thấy, ngay cả ở độ tuổi 20, đời sống tình dục của cha mẹ có xu hướng hiếm hoi. 

Thực tế đã chứng minh những cặp đôi ít quan hệ tình dục sẽ luôn gặp trục trặc. 

Họ đã thường xuyên cãi nhau trong nhiều năm nhưng họ vẫn yêu cầu điều đó. 

Ngoài ra, bố tôi, người làm các dự án nhỏ, thỉnh thoảng sống ở ngoài vài ngày. Rất thuận tiện để tìm một nơi để trút lửa. 

Chẳng trách họ nhất quyết đeo bao cao su kể từ khi kết hôn. Có lẽ vì bố tôi biết không phải lúc nào cũng an toàn khi tìm con gái ở bên ngoài nên ông đã quen với việc đeo bao cao su. 

Vì vậy, tôi quan tâm xem qua hồ sơ mua hàng và thấy rằng một hoặc hai năm đầu tiên kết hôn là tương đối thường xuyên, nhưng sau đó… giá bắt đầu giảm mạnh vào năm thứ ba. Tôi khá hài lòng khi được nhìn vào sự riêng tư của bố mẹ tôi.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý kiến ​​và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ có lần mẹ nhắc đến chuyện đó. Lần đầu tiên mẹ nói chuyện đó là với bố phải không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, nên tôi hỏi tiếp: “Con có nhớ hôm nay là ngày gì không?” 

Mẹ lắc đầu, lại gật đầu nói: “Mẹ không nhớ chi tiết, nhưng con có thể tìm đơn hàng, con có thể bấm vào đơn hàng bao cao su đầu tiên.” 

Tôi nhìn ngày đặt hàng đầu tiên, chỉ còn nửa năm nữa là bố mẹ tôi kết hôn.

“Mẹ ơi, mẹ khá cởi mở về chuyện quan hệ tình dục khi chưa kết hôn đấy,” tôi cố tình trêu chọc mẹ.

Mẹ ngượng ngùng trả lời: "Không, lúc đó chúng tôi đã đính hôn rồi."

Tôi bấm vào hồ sơ mua hàng và hỏi: "Sau đó thì sao? Làm sao bạn biết hôm nay là ngày gì? Bạn không thể chỉ đặt hàng...Tôi hiểu, đó có phải là thời gian giao hàng không?"

Mẹ nói với chút hoài niệm: “Đúng vậy, lúc đó mẹ và bố con có quan hệ tốt. Sau đó, trong lúc chờ chuyển phát nhanh từ sáng đến chiều, bố con đã đến điểm chuyển phát nhanh nhiều lần. Chúng ta không dám gửi về nhà nên đã đến điểm chuyển phát nhanh để nhận. Bố con lấy hàng xong liền vội vã về khách sạn. Nên thời gian rất dễ ghi lại. Con nói điều này sẽ không khó chịu đâu? Tại sao chúng ta lại nói thế này?”

Tôi lắc đầu nói: "Việc này có ý nghĩa gì? Làm sao tôi có thể sinh ra nếu không có em? Thời gian ký kết là ngày 1 tháng 5, ồ, có lời giải thích nào không? Đây cũng là ngày đầu tiên của chúng ta."

Mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi: “Mẹ nghĩ quá rồi. Kỳ nghỉ tháng Năm, bố con tôi có nhiều thời gian lẻn ra ngoài hơn. Nhưng không phải vậy, chúng ta đều có kỳ nghỉ tháng Năm nên con có nhiều thời gian hơn. Mấy ngày trước, mẹ cũng nghĩ nếu là chủ nhật bình thường, lần đầu làm tình với con có lẽ sẽ hơi sợ. Nghĩ lại thì con vừa mất trinh vào ngày chủ nhật, thứ hai phải đi học, có lẽ sẽ khó bình tĩnh lại. Không giống như vậy.” Kỳ nghỉ tháng Năm, bạn có một tuần để tiêu hóa và điều chỉnh tâm lý của mình."

Nghe xong, tôi chợt nảy ra ý tưởng và lấy máy tính bảng của mẹ ra.

Hình ảnh và video gia đình của chúng tôi thường được lưu trữ trong đĩa mạng. Kho rất lớn trong hơn mười năm, vì vậy chúng tôi có một đĩa mạng lớn.

Tôi dùng máy tính bảng của mẹ mở đĩa mạng, tìm các video gia đình, sắp xếp theo thời gian để tìm các thư mục trước khi bố mẹ tôi kết hôn.

Đếm ngày tháng của tên tập tin, thực ra có hai video về Ngày tháng Năm cách đây mười lăm năm.

Tất nhiên, chắc chắn đó sẽ không phải là một đoạn video kỷ niệm việc bạn mất trinh. Mẹ không ngu đến mức đặt thứ như thế này vào đĩa mạng.

Tôi bấm vào cái đầu tiên và nhận thấy rằng thời gian là 7 giờ sáng ngày tháng Năm.

Nội dung video là bố tôi đang cầm máy quay video mẹ tôi đang gội đầu. Lúc đó, mẹ tôi có mái tóc dài ngang lưng và trông rất gầy.

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng tôi luôn có cảm giác mẹ tôi lúc đó thật đần độn và không xinh đẹp như bây giờ. 

Mặc dù lúc đó tôi có thể thấy khuôn mặt mình tràn đầy collagen và tràn đầy sự trẻ trung. Nhưng… vẻ mặt và phong thái của anh không còn tự tin, ngọt ngào và kiêu hãnh như bây giờ. 

Chà, nó thiếu cảm giác tự mãn, vui tươi. 

Khi đó, mẹ tôi đang ăn sáng với bà ngoại, trông bà rất ngốc nghếch và gò bó trước ống kính của bố tôi. 

Tôi đã xem những video này trước đây nhưng chưa bao giờ xem kỹ và không thấy gì cả. 

Bây giờ nhớ lại, sự so sánh xuất hiện.

Video thứ hai rất ngắn. Có thể thấy rõ là đang ở trong một khách sạn, mẹ đang sấy tóc quay lưng về phía máy ảnh.

Tôi nhìn vào thời gian quay video thì đã 5h30 chiều. Vì vậy, tôi cho mẹ xem đoạn video và hỏi: "Cái này được chụp sau khi con mất trinh phải không?"

Mẹ liếc nhìn nó, và tình cờ là sau vài đèn giao thông cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi xuất phát. Cô chậm rãi lái xe qua ngã tư, nói: "Ừ, mẹ vừa tắm, gội đầu rồi sấy khô. Lúc đó bố con còn ngây thơ, không biết cách đến giúp mẹ sấy khô. Hồi đó tóc mẹ nhiều hơn bây giờ. Mẹ sấy tóc rất lâu, tay cũng mỏi. Mẹ bắt đầu hờn dỗi, mẹ tưởng bố con vô tâm. Ngày hôm sau bố con lại tức giận như vậy, mẹ cũng không đưa cho ông." một cái nhìn tốt trong ba ngày.

Tôi gật đầu nói: “Máy sấy tóc ở khách sạn của anh là loại rất nhỏ, ở cửa hàng tiết kiệm tiền, để sấy được mái tóc dày như vậy thì rất lâu. Người ở nhà thường thích mua máy sấy tóc cỡ lớn hơn.”

Thấy chúng tôi cách biệt thự suối nước nóng không xa, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cảm giác mất trinh là thế nào không?”

Mẹ tôi vui vẻ trả lời: “Mẹ đã nói với con rồi phải không? Dù sao thì cũng không hay lắm, khác xa với những gì mẹ mong đợi. Nhìn bầu không khí trong video là có thể biết được… Lần đầu tiên rất đau, làm không tốt, gây ra bóng tối tâm lý về sau”. 

Trong video, hai người giao tiếp rất ít, khác hẳn với video quay trong bữa ăn sáng, họ nói chuyện và cười đùa.

Tôi tò mò hỏi: “Em khóc có đau không?”

Mẹ thành thật gật đầu nói: “Ừ, đau quá, đương nhiên là mẹ khóc rồi.”

Tôi thở dài nói: “Lần đầu tiên anh khóc, em cũng khóc. Hình như đã hơn một lần rồi nhỉ?”

Mẹ Vạn Nhi cười nói: "Khác, không đau. Thật không ngờ, tốt hơn nhiều so với dự đoán."

Tôi cười một hồi, nhìn biệt thự suối nước nóng xuất hiện ở lưng chừng núi phía xa, nói: "Nhân tiện, anh muốn nói gì về những mệnh lệnh này? Đáng lẽ không phải là số lần và thời gian mất trinh. Những điều này không có ý nghĩa gì nhiều. Chẳng lẽ... anh đang muốn nói chúng ta phải nỗ lực bao lâu để vượt qua số lần mà cha và anh có? 344 lần... à, tức là chúng ta phải cố gắng một hai năm."

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức suýt té vào tay lái. Cô mở miệng hồi lâu mới nói rõ ràng: "Anh... anh có ý tưởng rất hay, trong vòng một năm anh sẽ vượt qua nó."

Tôi vừa nghĩ vừa nói: "Nhân tiện, mình cũng phải tìm cách ghi lại thời gian của mình. Nếu không có hồ sơ mua hàng thì mình chỉ... có thôi. Lần nào về sau mình cũng sẽ đăng lên Moments. Tình cờ là trước đây mình chưa đăng trên Moments nên chỉ cần click vào Khoảnh khắc của mình để bình luận là mình sẽ biết đã bao nhiêu lần rồi."

Tôi gõ một bản báo cáo trên WeChat Moments và báo cho mẹ tôi: "1,10 giờ sáng ngày 1 tháng 5 năm nay: một ngày khó quên. 2,12 giờ đêm ngày 1 tháng 5: lễ hội thực sự sau khi Lọ Lem thoát khỏi vũ hội. 3. Ngày 2 tháng 5: bữa tiệc không ai có thể ngủ trước bình minh. 4..."

Thấy mẹ cố nhịn cười, tôi đặt điện thoại xuống và nói: “Từ giờ con sẽ không đăng thời gian nữa. Con chỉ đăng những gì con muốn nói. Dù sao WeChat Moments sẽ tự động ghi lại thời gian phát biểu.”

Mẹ mỉm cười và nói: "Dù sao thì con cũng đang tiến bộ hơn phải không? 344 lần... không phải là nhiều đâu."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta phải trừ 9 lần vào ô cuối cùng, tức là 335 lần?”

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trong tháng chuẩn bị mang thai, chúng tôi phải cộng thêm 4 lần, và 4 lần đó không dùng bao cao su. Chúng tôi đến bệnh viện nhờ người quen siêu âm B xem có rụng trứng hay không. Ông nội con nói nhất định phải sinh con trai nên trước khi có thai con đã nhờ nhiều người giúp đỡ. Chỉ là trước khi rụng trứng chính thức là không được. Chúng tôi dùng máy siêu âm B xem nang đã vỡ và trứng đã ra ngoài. Tôi mới bắt đầu làm việc này, có vẻ có lợi cho tinh trùng Y, vì tinh trùng Y có khả năng di chuyển mạnh nhưng thời gian tồn tại ngắn, còn tinh trùng X có khả năng di chuyển kém nhưng có thể tồn tại nhiều ngày trước khi rụng trứng, có thể số lượng tinh trùng X còn sống trong tử cung sẽ như nhau, nên bạn phải đảm bảo tàu đến ga cùng giờ, như vậy hành khách Y sẽ có lợi thế.”

Tôi tò mò hỏi: “Có câu nói như vậy à? Khá thú vị. Em có nhớ rằng em đã có thai với anh sau bốn lần không?”

Mẹ gật đầu nói: "Mẹ nhớ, mẹ vất vả chuẩn bị mang thai đã lâu, làm sao có thể không nhớ? Mẹ xin nghỉ phép, nằm trên giường nghỉ ngơi. Mẹ cũng dùng gối để chống đỡ cơ thể. Tất cả đều là bà con dạy. Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ xuất tinh mà không dùng bao cao su. Bố con luôn vất vả. Ông ấy xuất tinh sớm bốn lần và không hết một nửa thời gian. Vì vậy sau khi sinh con và tiếp tục đời sống tình dục, bố con tự động tiếp tục đeo." Tôi đoán bao cao su có tác dụng làm giảm độ nhạy cảm của anh ấy. Nếu anh ấy không đeo chúng, anh ấy có thể cảm thấy rằng nó sẽ không kéo dài.”

Tôi tò mò hỏi: “Không dùng bao cao su thì rõ ràng là thoải mái và thú vị hơn? Ai cũng nói vậy, sao bạn không nghĩ vậy?” Thực ra tôi biết bố tôi chắc chắn không hài lòng và đi ăn ở ngoài nên tôi nhất quyết đeo bao cao su ở nhà và ra ngoài với lương tâm cắn rứt.

Mẹ trả lời: "Lúc đó không ai nói rằng không có bao cao su sẽ tốt hơn. Ngược lại, ai cũng đeo bao cao su. Tôi đoán bốn lần xảy ra cách nhau hai ngày. Mọi người đều có chút lo lắng và chuẩn bị rất nhiều biện pháp đề phòng như khi đi làm. Sau khi xuất tinh, họ đặt ba chiếc gối lên người tôi và bắt tôi nằm đó rất lâu không dậy nổi. Sau khi xuất tinh tốt, nó trở thành lao động cần thiết để sinh con trai".

Khi nghe câu chuyện về sự ra đời của mình, tôi không hề cảm thấy ghen tị. Ngược lại, tôi còn than thở rằng bố mẹ tôi làm việc rất hiệu quả. Cho dù một phát không bắn trúng mục tiêu, bốn phát cũng có thể giải quyết vấn đề.

Lúc này mẹ tôi đã đi vào con đường phụ của Biệt thự Suối Nước Nóng, đi đến trang trại đổ nát ở sau núi, vì đường núi chật kín ô tô như ngày Mai.

Khi đến cánh cổng đổ nát, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi khác: "Vậy mẹ và bố đã không dùng bao cao su bốn lần khi cố gắng mang thai cách đây mười lăm năm? Tổng số là 339 lần?"

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: "Ừ... Mẹ bảo con mở taobao để tìm hồ sơ mua bao cao su, chỉ để nói với con... bố con và mẹ luôn đeo bao cao su. Ngoại trừ tháng chuẩn bị mang thai, chúng tôi đều nghiêm ngặt đeo vào những thời điểm khác."

Phải rất lâu tôi mới nghe được thông tin này, có lẽ phản ứng của tôi đã bình tĩnh đến không ngờ: “Sau đó thì sao?”

Mẹ nghi ngờ nói: "Vậy thì sao? Con không nên vui sao?"

Tôi cau mày nói: “Sao vậy? Chuyện này có gì đặc biệt à?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Hôm qua bỗng nhiên mẹ hỏi dì Lý và những người bạn thân khác của con có thể nói về chủ đề này không. Có vẻ như đàn ông đa số chỉ đeo bao cao su trong thời kỳ quan trọng, và nhiều ông chồng cũng lười đeo. Đôi khi họ quên sử dụng biện pháp tránh thai trong thời kỳ quan trọng nên uống thuốc tránh thai khẩn cấp để bù đắp. Chỉ có một số ít người như bố con, đeo bao cao su từ đầu đến cuối mà không thèm bận tâm.”

Tôi vẫn không hiểu cô ấy nói gì mà tôi nên vui mừng.

Mẹ dừng xe trước cổng trang trại đổ nát mà không tắt máy, nắm lấy vô lăng nói: “Chính là thế… nên mẹ mới bằng lòng cho con cưng. Con có hiểu tại sao không?”

Tôi ngập ngừng nói: “Đó là vì… vợ chồng anh đã đeo bao cao su đã lâu, sau đó… ba bốn năm nay anh không quan hệ nên mới dám cho anh mật phải không?”

Mẹ tôi ậm ừ thấp giọng nói: “Đúng vậy, nếu mẹ không đeo bao cao su như những người khác, mẹ… mẹ không dám cho con ăn, bởi vì chắc chắn sẽ không sạch sẽ. Mẹ nghe nói thỉnh thoảng sẽ có mùi hôi và viêm nhiễm. Con nghĩ, nếu phần dưới của mẹ không sạch sẽ, mẹ có dám cho con đến gần ăn không?”

Cặc tôi cứng lại vì lời nói của cô ấy, tôi có chút ngượng ngùng nói: “Sau khi tắm xong anh chỉ dám cho tôi ăn trong vòng nửa tiếng thôi. Tôi không nghĩ anh sẽ cho tôi ăn bình thường đâu”.

Mẹ lắc đầu kiêu hãnh nói: “Mẹ dù sao cũng đã ba mươi rồi, tắm xong sẽ có mùi an toàn hơn, nhưng lâu ngày sẽ ra mồ hôi nên không ăn được mật ong có mùi.”

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh không hề làm ầm ĩ của tôi, cô không khỏi nói: “Chủ yếu tôi muốn nói rằng trong số những phụ nữ đã có gia đình xung quanh tôi, tôi là người duy nhất sẵn sàng uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn. Đó là loại có thể uống lâu dài, mỗi ngày một viên. Hôm nay tôi chỉ muốn nói với anh.”

Tôi hiểu và nói: "Ừ, tôi hiểu."

Mẹ bĩu môi nhỏ giọng nói: "Con không hề chạm vào à? Mẹ đang uống thuốc tránh thai cho con."

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó, cố tình giả vờ không hiểu: "Ồ, khác với thuốc tránh thai khẩn cấp mấy ngày trước phải không? Vừa rồi tôi thấy đơn hàng này, hình như đã xác nhận rồi? Tôi tưởng là thuốc tránh thai khẩn cấp, nhưng nhìn không rõ ghi là thuốc tránh thai tác dụng ngắn."

Mẹ có chút xấu hổ quay đi nói: “Mẹ đang nghĩ đến con… Mẹ sợ con không đeo được bao cao su cỡ M tiêu chuẩn nên mẹ đã tra cứu thông tin và xác nhận rằng thuốc tránh thai tác dụng ngắn là an toàn, sau đó mẹ quyết định kiên trì uống hàng tháng.”

Thấy tôi không biểu lộ gì, mẹ nói: “Nhìn xem mẹ đối với con tốt thế nào”.

Tôi vội nói: “Con biết mẹ tốt với con, con biết mà”.

Mẹ nói tiếp: “Sau khi uống thuốc này, con không cần phải đeo bao cao su… Con hiểu không? Bố con không có cách đối xử như vậy trong lòng mẹ. Bây giờ con có tự hào không?”

Tôi chợt hiểu ra và nói: "Tôi hiểu rồi. Thực ra, hôm đó anh mua thuốc tránh thai khẩn cấp, tôi cũng khá lo lắng. Người ta nói những thứ đó không tốt cho sức khỏe phụ nữ. Có lẽ sau này anh sẽ không để tôi đi mà không có bao cao su... Tôi thực sự rất lo lắng."

Mẹ tôi dùng tay phải véo vào tay trái của tôi như một đứa trẻ và nói: "Nhìn mẹ nuông chiều con biết bao. Theo truyện tranh khiêu dâm, mặc dù mẹ đã quan hệ với bố con suốt mười năm nhưng mẹ hầu như không có kinh nghiệm bị bôi kem vài lần. Con có cảm động không?"

Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Ồ, tôi biết rồi, bốn lần. Hình như tôi và mẹ tôi cũng có bốn lần? Tôi và bố tôi đã ngang nhau về mặt này rồi à?"

Mẹ tôi nhịn cười nói: “Tháng này đừng nghĩ tới nữa. Thuốc tránh thai tác dụng ngắn nên uống vào ngày thứ năm sau kỳ kinh. Tác dụng bảo vệ sẽ bắt đầu vào ngày thứ tám sau liều đầu tiên. Điều này có nghĩa là con chỉ có thể bắt đầu dùng sau kỳ kinh nguyệt tiếp theo. Con đã phải chịu đựng trước đó. Mẹ không muốn uống thuốc tránh thai khẩn cấp nữa. Thứ đó có hại cho cơ thể.”

Tôi tính toán thời gian và nói: "Ý bạn là bạn chỉ có thể xuất tinh vào bên trong tôi vào ngày thứ 13 sau kỳ kinh nguyệt tiếp theo?"

Mặt mẹ đỏ bừng như quả táo nhỏ. Cô lặng lẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: “Anh tự tính toán thời gian đi. Những ngày đầu tháng này là thời kỳ rụng trứng, khoảng ngày mùng 10 sẽ có kinh nguyệt. Nếu uống thuốc tránh thai khẩn cấp sẽ không làm gián đoạn chu kỳ.” 

Tôi hỏi: “Tháng thứ hai uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn có phải đợi tám ngày không?”

Mẹ gật đầu nói: “Không, con phải đợi tháng đầu tiên, bởi vì lúc này lượng hormone trong cơ thể không đủ cao. Từ tháng thứ hai, con chỉ cần bắt đầu ăn vào ngày thứ năm sau khi bắt đầu có kinh, sau khi kinh nguyệt giảm xuống là có thể ăn ngay… Mẹ sợ con không kiềm chế được nên chúng ta sẽ trả đất nông nghiệp về rừng và quan sát khả năng chịu đựng của cơ thể con.” 

Nói xong, mẹ tôi có vẻ muốn kết thúc chủ đề nên xuống xe mở cửa ngôi nhà nông trại mà không tắt máy. Vừa nhìn thấy, tôi nhớ ra cánh cửa rất hoen gỉ và bẩn thỉu nên tôi lấy chìa khóa mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Khi tôi đẩy cánh cửa sắt kêu lạch cạch ra, tay tôi đầy rỉ sét. Khi mẹ đánh xe vào, tôi đẩy cửa lại và khóa nhẹ nhàng. 

Xuống xe, mẹ hướng dẫn tôi rửa tay ở vòi nước ngoài sân rồi dặn: “Đây là nước từ bể nước trên mái nhà, con không được uống, chắc là bẩn lắm. Về biệt thự suối nước nóng, con phải rửa tay lại bằng nước rửa tay, con hiểu không?”

Tôi gật đầu, rửa sạch rỉ sét trên tay rồi đi theo mẹ. Sau đó chúng tôi mở ổ khóa số và bước vào hành lang mưa gió trên vách đá quen thuộc. 

Giữa hành lang này đi lên cầu thang đào vào tường núi có phòng giám sát giám sát toàn bộ biệt thự. 

Phòng vệ sinh trong phòng theo dõi là nơi tôi và mẹ thực hiện bước đột phá đầu tiên về mặt đạo đức. 

Mặc dù khoảng thời gian đó không suôn sẻ và xảy ra nhiều tai nạn nhưng đó vẫn là khoảng thời gian vô cùng quan trọng trong cuộc đời chúng tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn lên cánh cửa mật mã ở cuối cầu thang trên vách núi. Cô cười và nói: "Tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra bên trong. Cảm giác như cách xa cả một thế giới phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Tôi không ngờ anh lại có mặt ở đây vào lúc này”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không đưa ra quyết định này từ trước lâu. Mẹ chỉ cảm thấy thời điểm thích hợp nên buộc mình phải dũng cảm”.

Có vẻ như chúng tôi đều đang nói về tình dục nên dừng lại ở đầu cầu thang, quay lại nằm trên lan can hành lang gió mưa và ngắm nhìn khung cảnh thung lũng một lúc. 

Nhìn hoàng hôn rực sáng khắp núi rừng, mẹ tôi vịn vào lan can quay lại nhìn tôi nói: "Con ngầu quá. Mẹ đã nghĩ đến việc cho con xem hồ sơ Taobao từ lâu rồi, nhưng con không... không đánh giá cao nó chút nào. Ít nhất, con phải cảm thấy hãnh diện."

Tôi cười nói: “Anh không đeo kính râm mà nhìn tôi nói chuyện, tôi sợ tôi tỏ ra hưng phấn quá mức sẽ cho rằng tôi đang trêu chọc anh.”

Mẹ xấu hổ cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Mẹ trêu con mà. Trước khi đến bệnh viện đón con, mẹ đã nghĩ ra vài lời trêu chọc để nói để xoa dịu con. Con có thể nghĩ sau này chúng ta có thể làm như vậy mỗi ngày, nhưng mẹ chỉ dặn con không chỉ phải kiêng khem trong thời gian bình thường mà còn phải chịu đựng cho đến kỳ kinh nguyệt tiếp theo, vì vậy mẹ sợ con sẽ đặc biệt thất vọng."

Mẹ tôi nói những lời này, mẹ vẫn đỏ mặt không dám nhìn tôi, nên tôi nằm xuống lan can cạnh mẹ, nắm lấy một tay mẹ, dùng cả hai tay che lại, chậm rãi hôn lên mu bàn tay mẹ. 

Sau đó anh ấy nói với giọng thoải mái: "Tôi chỉ... có quá nhiều thông tin và tôi đã không phản ứng lại ~"

Mẹ nói đùa: “Bây giờ thì sao?”

Tôi xoa xoa lòng bàn tay mềm mại của mẹ, lè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn tay mẹ rồi nói: "Đương nhiên là con rất cảm động. Mẹ đã kể cho con nghe rất nhiều bí mật. Và... hơi ngạc nhiên là mẹ lại sẵn lòng nhận từ con. Nếu mẹ ép con dùng bao cao su, con thực sự không thể làm gì được."

Dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi dường như trở nên dũng cảm hơn. 

Dù mặt vẫn đỏ bừng nhưng cô ấy mạnh dạn áp trán vào trán tôi trìu mến nói: “Tôi xem sách thì thấy bao cao su có tác dụng rất lớn đến trải nghiệm của cả nam và nữ. Tôi sẽ rất… thờ ơ với những chuyện như thế này. Ở mức độ lớn, chính là mặt bao cao su, phần lồi lên trên vòng bao cao su sẽ gây đau đớn. Sau một thời gian sẽ như vậy… Rất khó chịu. Có lẽ ban đầu bố con bạn có thể dùng niềm vui để kìm nén cảm giác khó chịu, nhưng sau đó Chất lượng đi xuống và cảm giác đau trở nên rất rõ ràng. Tôi không biết những chiếc bao cao su này được thiết kế như thế nào. Chiều dài của nó dài đến mức nực cười. Sau khi bố bạn đeo vào, nó được cuộn lại và phần còn lại rất dày, khiến tôi có cảm giác như ông ấy đang đeo một chiếc nhẫn vậy”.

Đây là điểm mù kiến thức của tôi nên tôi nói: "Tôi hiểu rồi, có chuyện như vậy."

Mẹ tiếp tục: “Mẹ ở cùng con… mấy lần, rất thoải mái, không hề dễ dàng, nhưng mẹ không có loại lo lắng đó, cũng không có cảm giác sợ hãi và đau đớn. Trước đây nếu tình trạng tốt thì bôi trơn bên dưới sẽ không có tác dụng mấy. Một khi mẹ làm vội với bố con, nếu hơi khô, chỗ phồng ở miệng bao sẽ rất khó chịu, ma sát sẽ rất đau.”

Tôi nói như thể đúng là như vậy: “Thảo nào anh thà uống thuốc còn hơn cho em đeo bao cao su”.

Mẹ siết chặt tay tôi khi tôi cầm nó, ngạo nghễ nói: “Đó không phải lý do, chỉ là một phần lý do thôi. Mẹ thương con…nên mới cho con trực tiếp đến. Mẹ vốn bị dị ứng với chất bôi trơn. Nếu con đeo bao cao su thường xuyên, trên bao sẽ có một lượng nhỏ chất bôi trơn. Người ta nói, nếu trực tiếp không dùng bao cao su thì sẽ ít gây dị ứng hơn. Tinh trùng và dịch tuyến tiền liệt sẽ hóa thành nước và chảy ra ngoài, không gây tổn hại đến môi trường âm đạo.”

Tôi liếm từng ngón tay của mẹ, hài lòng nói: “Nhưng quan trọng nhất là mẹ không ghét con phải không?”

Mẹ hừ một tiếng, cúi đầu xấu hổ không nói nên lời. 

Tôi cảm thấy trêu chọc cô ấy rất vui nên nói tiếp: "Vậy là em đã phải vật lộn lâu như vậy là do em đã suy nghĩ quá nhiều. Nhìn xem, một khi đã làm xong, tại sao em lại cảm thấy khó chịu về thể xác khi nghĩ đến việc anh xuất tinh vào bên trong em như em đã nói trước đây?"

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, sau đó cúi đầu xuống nói: “Lúc đầu thấy khó chịu về mặt thể xác, gần như nôn ra ngoài”.

Tôi chỉ có thể vặn lại: “Sau này quen dần thì không được sao?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Thật ra... Mẹ không quen, mỗi lần vào trong con đều có cảm giác khá bối rối. Tuy nhiên, mỗi lần con thấy hơi buồn nôn, kèm theo cảm giác dễ chịu, hình như con đã quen rồi. Nói thế nào nhỉ? Đau đớn và hạnh phúc?"

Tôi bất mãn nói: “Lần đó anh nôn, anh không cố ý không dành thời gian cho màn dạo đầu mà phải làm một cách căng thẳng. Nếu chúng ta pha thật nhiều mật ong trước khi làm như mọi khi thì chắc chắn sẽ không xấu hổ đến thế.”

Mẹ tôi bẽn lẽn nói: “Khoảng thời gian đó thật đặc biệt, cũng giống như lần đầu mở nắp lon Coca, con sẽ luôn tức giận hơn sau đó”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Cũng khá đủ rồi. Vừa mở nắp ra, tôi đã cảm thấy khoái cảm dễ chịu đó chạy thẳng lên trán như bị điện giật. Ngay khi mới tiến vào sâu hơn một chút, tôi rất muốn dùng bạo lực đẩy đến cùng. Nhưng lúc đó, em cứ gào thét đau đớn, còn tôi thì nóng nảy đến mức chỉ có thể chịu đựng hết mức có thể."

Mẹ làm ra vẻ hồi tưởng rồi nói: “Mẹ cũng vậy. Khi con bước vào, mọi người dường như chết lặng vì… Ở dưới đó đau, nhưng cảm giác thoải mái đó giống như cảm giác thoải mái khi có người cù vào bụng con. Nó lên đến đỉnh tim, rồi lên cổ, lên não, và có những cơn ngứa ngáy từng đợt trên đỉnh đầu.” Nó cảm thấy tê liệt. Tôi gãi đầu và cổ và thấy ngứa ngáy ở da và thịt. Tôi nín thở và thở ra bằng tất cả sức lực của mình. Tôi muốn để bạn gãi thật mạnh, nhưng tôi xấu hổ không nói ra.

Tôi tò mò hỏi: “Như vậy không tốt sao? Theo lẽ phải, mật ong nên sớm tiết ra để giảm đau. Sao lại thành ra thế này?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con không nói suốt đâu. Khi con nói chuyện, mẹ phải mở mắt ra nhìn con. Nhìn con, mẹ thấy xấu hổ và xấu hổ. Sau đó con ôm mẹ rất chặt. Lúc mẹ ôm chặt con, mẹ chạm vào người con. Mẹ cảm thấy áy náy đến mức đột nhiên nôn mửa.”

Tôi tò mò hỏi: “Có tội gì? Tại sao lại tội lỗi như vậy?”

Mẹ tôi tức giận nói: “Con gầy và nhỏ, mẹ có thể cảm nhận được lưng con đầy xương hoành. Vai con không dày bằng một nửa của mẹ, ngay cả cánh tay cũng gầy như vậy. Con có thể không làm trò được không? Nếu là phụ nữ hoặc trẻ vị thành niên làm như vậy thì sẽ có cảm giác không ổn.”

Tôi cười nói: “Có phải đột nhiên phát hiện người mình thấy thoải mái là ngựa con, lại chơi ngựa và xe kéo nên đột phá không?”

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời tôi nói nên đã đánh tôi mấy cái để trút giận.

Sau đó hắn bĩu môi nói: "Không phải ngươi... dù sao cũng là lỗi của ngươi. Tại sao không đợi mấy năm nữa mới cao lên? Phải hỏi ta ngay bây giờ." 

Tôi chạm vào mu bàn tay mảnh khảnh của mẹ và nói: "Mẹ cao lên mỗi năm, và con cũng cảm thấy như vậy mỗi năm. Mẹ cũng vậy thôi. Rõ ràng là có thể, vậy tại sao lại lãng phí thời gian và chờ đợi vài năm?"

Mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi, chạm vào lọn tóc sau gáy của tôi rồi nói: “Mẹ cũng có ý định này nên mẹ hứa nửa vời và cho phép con thành công. Quá trình quả thực rất quanh co nhưng kết quả không tệ, tốt hơn nhiều so với tưởng tượng của mẹ. Mẹ cứ tưởng mình sẽ thất bại và suy sụp tinh thần. A, mẹ còn muốn tự tử hay gì đó. Suy cho cùng, cuộc sống không phải là một bộ phim truyền hình, cũng không có quá nhiều thứ tìm đến cái chết và sự sống sót. Dù có xấu hổ đến mấy thì cũng không phải là Hơn nữa... quá trình này khá thoải mái, nếu không ta sẽ không để ngươi làm như vậy nhiều lần trong thời gian ngắn."

Tôi tự hào nói: “Mẹ ơi, nói thật đi, con có ngoan không?”

Mẹ cố nén cười đáp: "Mẹ nói thật, thực sự là sự thật. Thực ra mẹ thích những cái nhỏ hơn."

Mắt tôi mở to ngay lập tức và phản ứng đầu tiên của tôi là cô ấy đang bịa chuyện. 

Mẹ nghiêm túc nói: "Con có nghĩ thực tế giống như trong truyện tranh, ai cũng thích cỡ lớn không? Chỉ cần con có cảm xúc, kích thước càng nhỏ thì con càng ít cảm thấy khó chịu. Nếu bố con nhỏ hơn hai cỡ thì mẹ sẽ không thường xuyên từ chối nhu cầu của ông. Nói tóm lại, mẹ có thể chỉ đơn giản là ghét cỡ lớn. Thật đấy, mẹ không cần phải nói dối con. Khi bố con mới cưới, một hai ngày sau thường đau khi đi tiểu. Chắc là có một vết rách nhẹ ở âm đạo, nhưng không có gì cả. Tôi có thể làm được điều đó. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với người khác. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào vì bạn chưa đủ tuổi thành niên nên chỉ có thể coi là cỡ vi mô.

Tôi thất vọng nói: “Tôi không thể làm gì được nếu tôi có kích thước siêu nhỏ.”

Mẹ cười nói: "Thật sự thì micro size cũng rất thú vị, vì mẹ ít quan hệ tình dục và nhạy cảm hơn. Nói đúng hơn là nó vừa vặn với micro size. Mẹ đoán với tình trạng hiện tại của mẹ thì size nhỏ cũng đủ rồi. Tóm lại, con hiểu là mẹ ghét bao cao su trên size L, không sao cả."

Tôi gật đầu, cuối cùng tôi cũng hiểu nguyên nhân vì sao đời sống tình dục của bố mẹ tôi không hòa hợp. Vì vậy tôi trêu mẹ: "Vậy mẹ ơi, mẹ sinh ra để kéo một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn phải không?"

Nếu bạn nói điều gì đó như thế này, bạn chắc chắn sẽ cần một cú đánh mạnh vào đầu để kết thúc nó.

Tuy nhiên, dù bị đánh đập nhưng không khí lại trở nên thoải mái hơn. Khi chúng tôi đi qua cánh cửa mật mã của Biệt thự Suối Nước Nóng, giọng điệu của cô ấy trở lại bình thường khi nói chuyện với tôi.

Những người phục vụ xung quanh chúng tôi không nhìn thấy được tình cảm và sự mơ hồ ẩn giấu giữa chúng tôi. Có lẽ đó là do mô hình mối quan hệ của chúng ta rất dễ thay đổi và việc chuyển đổi giữa các danh tính khác nhau là điều rất tự nhiên.

Vì lần quan hệ tiếp theo của chúng tôi đã xa nên tôi không thể làm gì được. Tôi ngâm mình trong bể bơi công cộng một lúc rồi lau khô người rồi ra phòng khách trong phòng điều khiển học bài. 

Những người làm phục vụ ăn uống có thể không ăn đúng giờ nên khi đến giờ ăn tối, mẹ tôi mang cơm cho tôi. Cô chỉ ăn một chút cho no bụng, nói tám giờ sẽ ăn cùng nhân viên. 

Chín giờ tối, biệt thự suối nước nóng siêu đầy đủ cuối cùng cũng yên tĩnh lại, khách khứa lần lượt về phòng nghỉ ngơi. Mẹ bước tới với bộ đồ bơi một mảnh màu đen và bảo tôi đi suối nước nóng. 

Giai đoạn thứ hai của biệt thự suối nước nóng vẫn chưa bắt đầu nên chưa có biệt thự nhỏ nào có hồ tắm suối nước nóng độc lập. Nếu muốn ngâm mình trong suối nước nóng, bạn chỉ có thể đến các bể bơi công cộng với nhiều quy mô khác nhau.

Tôi và mẹ thay đồ bơi rồi dẫn đường vào khu vực bể bơi ngoài trời qua cửa hông. 

Khu vực suối nước nóng ngoài trời trong sân có bốn hồ lớn nhỏ không đều nhau. So với khu suối nước nóng trong nhà tôi vừa đi qua thì có ít người hơn, chỉ có bảy tám nam nữ. 

Họ chủ yếu trò chuyện ở bể bơi lớn ở giữa. Mẹ cố tình đi đến một nơi tối hơn dưới bóng cây, đến gần cái ao nhỏ ở rìa, rồi dứt khoát bước xuống nước. 

Tôi thử nhiệt độ, đổ nước lên người cho quen rồi từ từ thả chân xuống hồ.

Mẹ và những người khác là chuyên gia về suối nước nóng. Tôi không có khả năng trượt xuống hồ suối nước nóng. Trời nóng quá.

Tôi nhận thấy rằng ngay khi mẹ tôi và tôi bước tới, một vài cậu bé trong bể bơi lớn đang nhìn thẳng vào mẹ tôi. Ánh mắt này không dừng lại cho đến khi mẹ tôi xuống nước và chỉ lộ ra đầu.

Tôi hít một hơi thật sâu và dìm eo mình xuống nước. Cảm thấy hơi nóng rùng mình, tôi nói: “Mẹ ơi, những người đàn ông đó luôn nhìn sau lưng mẹ”.

Mẹ tôi cười nói: “Ai bảo con phải giữ gìn vóc dáng? Ban ngày con đi tắm cũng không dám”.

Tôi tò mò hỏi: “Không, ban ngày cậu không thường xuyên đến đây cùng dì Lý và những người khác sao? Lúc đó ở đó có một số người đàn ông.”

Mẹ nói: "Lúc đó mẹ mang theo bộ đồ bơi bảo thủ đó... Đó là bộ đồ bơi có rèm che ngực và váy che đùi. Ban đầu mẹ để trong xe để sử dụng nhưng khi đổi xe đã đánh mất. Bộ đồ bơi hôm nay là bộ đồ bơi bảo thủ nhất phải không? Nhưng nó cũng rất bó sát và khoe được vóc dáng của mẹ..."

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ bơi một mảnh rất cổ điển. Phần dưới chân là áo tắm tam giác chuẩn chứ không phải kiểu xẻ cao. 

Nói một cách logic, bộ áo tắm tam giác một mảnh màu đen tuyền đáng lẽ phải là kiểu dáng bảo thủ, nhưng một khi khoác lên eo thon, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mẹ thì trông thật gợi cảm. 

Chà, tôi nên nói thế nào đây? Có phong cách trưởng thành và gợi cảm. 

Trên thực tế, dáng người của Thu Cách khá thanh lịch, giống với vẻ ngoài mảnh khảnh, cao và thẳng của Senjougahara Heiyi. 

Nhưng điểm khác biệt so với mẹ tôi có lẽ là ở chỗ bà thiếu ấn tượng thị giác về một thân hình bụ bẫm. 

Trong khung cảnh mờ ảo, đôi chân trắng như tuyết của mẹ tôi chói lóa, cộng với bộ ngực đầy đặn, mẹ toát ra khí chất nội tiết tố mà một cô gái trẻ không thể có được. 

Kiểu phân bổ mỡ này khiến cô bước đi với một nhịp điệu rất khác. Cô ấy nhìn có vẻ nhanh mà chậm, mỗi bước đi cũng không quá lớn, như thể cô ấy biết mình có thể dễ dàng làm bất cứ điều gì... Đúng vậy, đó là cảm giác tràn đầy tự tin. 

Mẹ quay lưng lại với cái ao lớn ở giữa, gấp chiếc khăn lại và đặt ở mép ao nhỏ làm gối. 

Tôi đến bên cô ấy và nằm xuống tấm ván sứ khảm cạnh hồ bơi. Tôi nhìn những người ở bể bơi trung tâm, thầm thì vào tai cô ấy: “Bọn họ thỉnh thoảng liếc nhìn em, chắc là họ đang nghĩ rằng họ chỉ nhìn dáng vẻ của em mà không biết mặt em có đẹp hay không.”

Mẹ tôi khẽ nhếch mép và không nói gì. Trên thực tế, chúng tôi cách nhiều người bên kia ao khoảng mười mét nên có thể nói nhỏ mà không sợ bị nghe thấy. 

Bảy tám giây sau, mẹ tôi thì thầm: “Dù sao họ cũng là những người mẹ không quen biết, con đừng quan tâm đến họ”.

Tôi thích nghi với nhiệt độ và tiếp tục ngâm mình trong suối nước nóng, chỉ để lại đôi vai. 

Cảm nhận được cảm giác bỏng rát trên da khiến da đầu tê dại, tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm: “Không trách mấy năm nay anh không đến bể bơi.” 

Mẹ không hề cảm thấy tự hào chút nào, mẹ chỉ đáp lại bằng một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng.

Tôi im lặng một lúc, cố tìm điều gì đó để nói: "Vậy thực ra họ khá ghen tị với tôi? Nhìn tôi tắm ngay bên cạnh bạn. Bạn có nghĩ rằng họ cũng muốn đến trò chuyện với tôi trong bể bơi này không?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ không để ý đến họ nếu họ cố nói chuyện với mẹ. Hơn nữa, ánh sáng quá tối và mẹ lại mặc bộ đồ bơi một mảnh màu đen tuyền nên nhìn không rõ lắm”.

Tôi cười nói: “Hai chân to trắng nõn mà tôi vừa đi qua đặc biệt dễ thấy, cân đối và thẳng tắp, các cô gái không thể rời mắt khỏi cô ấy”.

Mẹ tôi nghe xong nhấc một chân thẳng xuống nước, uyển chuyển và tinh nghịch để các ngón chân tỏa sáng trong không khí. Dưới ánh đèn vàng, những ngón chân trắng như tuyết của cô tỏa ra hơi nóng trắng trong không khí. 

Giống như bánh bao vừa mới khui ra khỏi nồi, người ta không khỏi muốn ăn...

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, bà hiểu ngay mọi chuyện. Cô thì thầm: "Nước này không đặc biệt sạch. Đừng tùy tiện quyết định. Tôi cảnh cáo anh."

Tôi cười, đứng dậy, đi ra giữa ao, ngồi xổm xuống và nói: “Mẹ ơi, đặt chân mẹ lên đầu gối con, con sẽ bóp cho mẹ”.

Người mẹ này vui vẻ đặt chân vào tay tôi và nhắm mắt thư giãn trong khi tôi nhào nặn chúng. 

Suối nước nóng thực sự khá thích hợp để massage, bởi nước suối có nhiệt độ cao làm nóng cơ thể và thư giãn các cơ, xương. 

Nó có thể được sử dụng để kẹp các gân và xương của hình vuông với ít nỗ lực hơn. Tất nhiên, nếu tôi chỉ nhéo lòng bàn chân thì sẽ không có tác dụng này. Rốt cuộc, tôi không thể làm điều đó khi đang ngồi xổm.

Sau khi bóp lòng bàn chân của cả hai, tôi bóp bắp chân của cô ấy. Lúc này, cái ao lớn phía sau mẹ tôi cách đó mười mét bỗng cười lớn, mẹ tôi bừng tỉnh sau giấc ngủ. 

Mẹ cau mày đứng dậy, quay đầu nhìn Dachi, không nói gì. Cô ấy chỉ yêu cầu chúng tôi đổi chỗ và nói: "Tôi sẽ phục vụ bạn thay thế".

Mẹ nắm lấy lòng bàn chân tôi và bóp như tôi đã làm... Tôi thấy cách đó dường như không có tác dụng gì, vì mẹ luôn giữ lại một vài chiếc đinh và đánh bóng thật đẹp. 

Thế là mẹ tôi nhéo hai cái rồi nói: "Chân con nhỏ quá... Haha, khá mềm. Mẹ đang suy nghĩ có nên đưa con đến spa tìm thợ làm móng chân không. Bây giờ nhìn xem, trên chân con không có da chết. Quả thực, con đã tập thể dục ít hơn trong hai năm qua... Mẹ có thể hiểu rằng có cái được và cái mất."

Thấy cô ấy không biết phải làm gì, tôi nói: “Em dùng nắm đấm đập nó thì sao? Đập nó ra khỏi nước sẽ dễ dàng hơn.”

Tôi nói rồi giơ một chân lên ngang mặt nước nhưng mẹ tôi đã nắm lấy, tiến lại gần và nói: “Không, đưa chân kia cho tôi, mẹ có cách”.

Tôi chỉ biết để mẹ bế hai bắp chân của tôi đặt lên đầu gối. Lúc đó mẹ tôi thì thầm: “Hãy nghe xem phía sau có chuyện gì. Nếu có người đứng dậy thì nhanh chóng bỏ chân ra”.

Rồi tôi thấy mẹ chậm rãi ngồi kiễng chân, để nước suối nóng chỉ che nửa đôi vai tròn trịa của mình.

Sau đó, cô mỉm cười ngọt ngào, đưa tay kéo dây áo tắm trên vai từ trái sang phải! 

Theo góc nhìn của tôi, hai viên sữa trắng khổng lồ được ngâm trong làn nước suối nóng màu trắng đục, giống như hai viên cơm nếp quá lớn. 

Khi tay mẹ được rút ra khỏi dây áo tắm, cô ngồi kiễng chân, giấu hai bộ ngực béo ngậy trong làn nước suối trắng như tuyết. 

May mắn thay, bể bơi bên cạnh của chúng tôi cao hơn bể bơi trung tâm ba bậc. Nếu chúng ta nghĩ xấu thì nước tắm tràn ra từ phía chúng ta thực chất là nước tắm tràn ra từ phía chúng ta... Vì vậy, hành động cởi đồ tắm của mẹ tôi giữa hồ bơi nhỏ vừa rồi, tôi không lo bị người ở hồ lớn nhìn thấy. 

Nhưng bây giờ tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi muốn tôi lắng nghe tiếng động nào đó trong bể bơi lớn. Cô ấy muốn cởi đồ bơi của mình. 

Không, tôi đã cởi nó ra, nhưng tôi không cởi nó ra hoàn toàn. 

Chỉ cần... kéo dây đeo vai trái và phải xuống và bỏ tay ra khỏi dây đeo vai. 

Sau đó, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của tôi, nghiêng người về phía trước và ấn lòng bàn chân của tôi lên ngực mẹ! 

Hai bàn chân trước của tôi có cảm giác như vừa dẫm phải thứ gì đó vô cùng mềm mại, thậm chí tôi còn cảm nhận được sự hiện diện độc đáo của núm vú giữa các ngón chân của mình. 

So với sự mềm mại của da thịt ngực, núm vú giống như nho khô trên miếng vá...

Sự vuốt ve ngực của mẹ thực sự rất nhẹ nhàng. Cô ấy cố tình đến gần tôi và yêu cầu tôi khuỵu chân xuống nước và đối mặt với cô ấy. 

Sau đó, chỉ cần mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, mẹ có thể để nửa trước mu bàn chân của tôi chạm vào ngực mẹ. 

Những núm vú hơi cứng từ từ lướt qua phía sau các ngón chân và giữa các ngón chân của tôi, như thể có ai đó đang liên tục chơi đàn hạc bằng một ngón tay, và mỗi lần chạm vào đều khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ không biết mẹ có xấu hổ không nhưng mẹ vẫn nhắm mắt khi phẫu thuật. Đôi khi cô ấy để một ngón chân của tôi xoa nhẹ núm vú của cô ấy, và đôi khi cô ấy ngồi ngả lưng ra sau để ngón chân tôi chạm vào núm vú của cô ấy. 

Tôi làm theo ý của mẹ, cố tình duỗi thẳng mu bàn chân, dùng ngón chân và bàn chân trước giẫm lên ngực mẹ. Sau khi bước vững chắc vào vị trí, hãy tác động một chút lực. 

"Hmm~" Mẹ phát ra một tiếng rên nhỏ khó phát hiện từ khoang mũi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự thô bạo nho nhỏ của tôi. Cô ấy ngả người về phía sau trong tư thế hơi lùi lại và thả mắt cá chân của tôi ra bằng cả hai tay để đỡ chúng. 

Mẹ vừa di chuyển đầu gối về phía trước vừa ngả người ra sau để tôi không phải duỗi chân để chạm vào ngực mẹ. 

Tôi cong đầu gối và dùng bàn chân trước giẫm lên ngực mẹ dưới nước vừa phải. 

Mẹ vẫn nhắm mắt, thân hình chuyển động tới lui, đầu vú của mẹ liên tục cọ vào lòng bàn chân tôi quanh các ngón chân. 

Có vẻ như loại chuyện này hoàn toàn không cần tôi tham gia. Người mẹ bị kiểm soát núm vú nghiêm khắc này đang có rất nhiều niềm vui một mình. Khi tôi nói rằng tôi đã nhận được lợi ích, tôi cũng có thể nói rằng tôi đã hành động như một công cụ. 

Ừm ~ Có lẽ mọi người trong bể bơi lớn cũng là một trong những người công cụ, làm nền để tăng thêm hứng thú cho mẹ. 

Nói về nhóm người công cụ lớn, một số người công cụ bắt đầu chiến đấu quyết liệt vào lúc này. Họ trèo ra khỏi hồ bơi và đi vào trong nhà. 

Mặc dù nó ở hướng ngược lại với chúng tôi nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng dừng trò chơi và yêu cầu tôi quay lại nhìn. 

Tôi quay lại và nằm trên mép hồ bơi, nhìn xuống. Tôi quay lại thì thầm: “Một nửa đã đi rồi, chỉ còn lại một vài cô gái.”

Mẹ ôm vai con nói: “Con cứ nằm như thế này đi, để con có thể quan sát bên ngoài… nhấc chân lên”.

Tôi nằm ở mép bể, quay lưng về phía mẹ, có cảm giác như hai bắp chân của tôi đang được mẹ bế lên. Tư thế này giống như huấn luyện viên đang dạy bơi, hơi buồn cười. 

Nhưng rồi tôi không thể cười được nữa, vì tôi cảm thấy hai núm vú của mẹ trượt lên xuống từ gót chân đến lòng bàn chân tôi, và điều phẫn nộ nhất là mẹ không hề vội vã mà chỉ xoa từ từ và chắc chắn. 

Có vui lắm không? 

"Mẹ, bọn họ đi rồi... Bọn họ đi rồi, trong sân chỉ còn lại chúng ta." Tôi quay lại nói nhỏ, sợ quay lưng lại cô ấy không nghe rõ. 

Mẹ buông chân tôi ra, cho tôi thu chân lại, quỳ xuống bên bể bơi và nói: "Con có mệt không? Con quỳ gối được một lúc rồi."

Tôi chưa kịp trả lời, tôi đã cảm nhận được một cảm giác mềm nóng nóng hổi khắp sống lưng, mùi hương từ mái tóc thơm của mẹ tràn ngập không khí gần mũi tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Đưa cho tôi cái lọ trong giỏ”. 

Bên bờ suối nước nóng, chúng tôi đã gói gọn tất cả những chiếc điện thoại di động linh tinh vào một chiếc giỏ tre. Tôi đưa tay kéo giỏ và lấy ra một cái chai to bằng ngón tay. Tôi thấy đó là dầu ô liu. 

Mẹ buông cánh tay tôi ra, đổ dầu massage trong chai lên tay rồi thoa một lớp dầu massage lên lưng tôi. Sau đó mẹ đưa tay ra trước mặt tôi và đổ một ít vào lòng bàn tay. Cô xoa đều tay rồi bôi lên ngực. 

Tất nhiên tôi chỉ đoán mò thôi, vì đâu cần phải áp dụng ở chỗ khác. 

Sau đó mẹ tôi dùng khăn giấy lau lòng bàn tay rồi nắm lấy cánh tay tôi và tạo dáng. 

Cô ấy bắt tôi đặt hai cẳng tay lên mép hồ bơi trước ngực, rồi đặt phần thân trên của tôi lên trên tôi, nằm xuống một góc 45 độ. 

Mẹ nắm lấy cổ tay gầy guộc của tôi bằng cả hai tay, dùng hai cánh tay trên kẹp chặt cánh tay trên của tôi để giữ tôi đứng yên. 

Tư thế này... sao lại có cảm giác giống như bị cưỡng hiếp ngược vậy? 

Đặc biệt là phần sau mông của tôi bị ép vào bụng dưới và đùi của mẹ, khiến toàn thân tôi không thể cử động được. Toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc bởi một viên thịt khác lớn hơn. 

“Ừ~” Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai tôi. Cô ấy ngồi xổm bên hồ bơi cao hơn tôi. Cô đương nhiên có thể nhìn thấy trong sân không có người, nên tiếng rên rỉ của cô từ không thể phát hiện được chuyển sang hơi có thể phát hiện được. 

Ngực mẹ mịn màng dưới sự bôi trơn của dầu ô liu đến nỗi núm vú của mẹ cứng như những hạt cao su trượt lên xuống trên lưng tôi. 

Mỗi slide đều kèm theo cảnh mẹ hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ. Nếu chúng tôi không quen biết nhau, những người khác sẽ nghĩ rằng mẹ tôi đang tập một môn khí công cao cấp nào đó. 

Môn khí công này không nghiêm túc lắm, mẹ tôi không khỏi phát ra tiếng rên rỉ nhẹ mỗi khi hít vào, hít vào. 

Có lẽ nhờ sự trợ giúp của chất bôi trơn, mẹ tôi đã ấn ngực vào lưng tôi với lực ngày càng lớn, đến nỗi tôi lo núm vú của mẹ sẽ bị cọ xát. Dùng sức mạnh như thế này có hơi khổ dâm phải không? 

Nhưng nghe qua thì mẹ tôi có vẻ rất vui vẻ với mình, còn tôi không có thời gian quan tâm đến mẹ, vì sự hiện diện của hai núm vú đó quá mạnh, mỗi lần gãi vào da là một cảm giác ngứa ngáy chạy thẳng vào nội tạng. 

Những làn sóng khoái cảm ập vào con cặc đang bị quần bơi giữ lại của tôi, tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại. 

Việc thủ dâm của phụ nữ thật kỳ lạ và kéo dài quá lâu. 

Mẹ tôi dụi mạnh ngực vào lưng tôi hết lần này đến lần khác. Đột nhiên cô không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy siết chặt cổ tay tôi bằng cả hai tay và toàn thân cô ấy run rẩy. Cô ấy cũng có xu hướng ôm cánh tay tôi vào người mình. 

Những tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ lúc này thật quyến rũ. Thật khó để diễn tả bằng lời tiếng rên rỉ khoái cảm được cố tình kìm nén này nghe như thế nào, nhưng nó phải là đỉnh cao của giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ loài người trên thế giới. 

Không người đàn ông nào có thể từ chối lời mời xuất tinh này và việc xuất tinh khi nghe thấy là điều bình thường. 

Giống như phản xạ có điều kiện của loài chó, nó xuất phát từ sự kiểm soát di truyền bí ẩn hơn là hành vi lý trí. 

Tôi là loại đàn ông bị tiếng rên rỉ của mẹ thao túng. Tôi cảm thấy một cơn đau đột ngột ở háng tôi sắp vỡ ra. Tôi không thể chịu được niềm vui bùng nổ. Tôi tuyệt vọng dựa lưng vào cơ thể nặng nề, to lớn và mảnh khảnh của mẹ, tạo thành một cú đẩy với mẹ tôi, người cũng đang ép về phía trước với bộ ngực nâng lên. 

Vì tôi đã đứng thẳng được nên tay tôi đã thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. 

Thế là tôi đứng thẳng bằng đầu gối và trèo lên mép hồ bơi với tư thế tương tự như cõng mẹ trên lưng. 

Bởi vì đây là cách duy nhất tôi có thể rời khỏi nước. Quỳ trên mép hồ hơi vất vả nhưng tôi có thể đưa tay ra và kéo quần bơi lên đùi. 

Ba đợt xuất tinh đầu tiên chứa trong quần bơi, hàng chục đợt tiếp theo... Tôi vừa cởi quần bơi ra, mẹ tôi đã đưa tay nhéo vào dương vật đang xuất tinh của tôi, đồng thời giúp tôi dùng lòng bàn tay đỡ tinh dịch đã xuất tinh. 

Tôi khá sợ việc xuất tinh xuống hồ bơi, dù sao mẹ tôi cũng đang ngồi xổm trong hồ bơi. 

Lúc trước khi người ở bể bơi lớn rời đi, chính là vì lúc đó đã 10 giờ, trong sân toàn bộ đèn đều tắt, nên tôi mới dám vùng vẫy ra khỏi nước và xuất tinh. 

Sau niềm đam mê, chúng tôi ngồi bên mép hồ bơi và hít thở. Mẹ vẫn đang cầm một vũng tinh dịch trong lòng bàn tay. Cô cười nói: “Có chút mùi tanh và hăng. Sao trước đây tôi không cảm nhận được?”

Tôi hài hước nói: “Anh ăn bao nhiêu lần rồi?”

Mẹ làm mặt nhăn nhó nhưng vẫn nói: “Dù sao thì mẹ cũng đã ăn của con rồi, dù chỉ một chút thôi.”

Không chần chừ lâu, tôi đứng dậy giúp mẹ thắt dây áo tắm vì lúc này mẹ đã rảnh một tay.

Chúng tôi xách giỏ và đi đến cửa tòa nhà. Qua lớp kính, chúng tôi có thể thấy đèn bên trong cũng đã tắt, chỉ còn lại ánh đèn lờ mờ ngoài hành lang. 

Ở cuối hành lang, tôi vẫn có thể nhìn thấy dì Lý, bố tôi và hai người khác đang tụ tập bên bàn mạt chược trong sảnh... Những người này chơi mạt chược bao lâu tùy thích là chuyện bình thường. “Mẹ ơi, mẹ đang cầm cái gì vậy…” Tôi nhắc nhở mẹ rằng trong tay mẹ vẫn đang nắm trong tay hàng trăm triệu con cháu của tôi. 

Vừa bước tới thế này, mẹ tôi đã đứng như một vị vua tổng hợp, lạ lắm. 

Mẹ nhìn nhóm mạt chược bốn người trong vài giây rồi quay sang tôi nói: “Mẹ sẽ cho con một lợi ích khác, con hãy xem nhé”.

Vừa nói, mẹ vừa đưa cho tôi chiếc điện thoại di động mẹ đang cầm, sau đó mẹ cẩn thận xoa đều tinh dịch bằng hai tay... Giống như một vũng dầu gội lớn, mẹ xòe ngón tay ra và thoa đều lên tóc. 

Tôi choáng váng trước trí tưởng tượng của mẹ. 

Trước khi kết thúc, mẹ tôi đã lấy điện thoại di động và sử dụng chế độ selfie để xem cặn tinh dịch và bọt trên đầu. Sau đó cô ấy lấy trong giỏ của tôi ra một chai dầu gội nhỏ, đổ một ít rồi thoa lên cổ, vai và mu bàn tay. 

À, hoạt động này là để che mùi, tôi hiểu. 

Mẹ mặc áo tắm một mảnh màu đen bước về phía hội trường khoe vóc dáng kiêu hãnh. Chẳng mấy chốc bốn người đã chú ý đến chúng tôi và quay lại chú ý. 

Đúng như dự đoán, hai người bạn nam còn lại đang chăm chú nhìn bóng dáng mẹ tôi. Ánh đèn ấm áp mờ phía trên làm nổi bật vẻ săn chắc của bộ ngực cô, tạo bóng sâu dưới bầu ngực, tạo hiệu ứng ba chiều mạnh mẽ. 

Tôi có thể hiểu rằng ngay cả một người đàn ông cũng sẽ đọc nó một cách cẩn thận. 

"Tại sao nó lại chảy ra sau khi gội đầu giữa chừng?" Dì Lý vừa cười vừa liếc nhìn "dầu gội" trên tóc mẹ tôi. 

"Về phòng tắm rửa đi. Phòng tắm công cộng ở đây nóng quá." Mẹ tôi bình tĩnh trả lời. Tôi ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của cô ấy. Nếu tai mẹ không đỏ đến thế, tôi còn tưởng mẹ tôi bây giờ tâm lý đờ đẫn. 

Bộ tứ mạt chược không thể xem quá nhiều vì trận đấu vẫn đang diễn ra. Thực ra mẹ không vội rời đi. Thay vào đó, cô đứng cạnh bố với chiếc khăn tắm trên mặt và nhìn ông một lúc trước khi rời đi. 

Sau khi chúng tôi băng qua tòa nhà, tiến vào hành lang gió mưa và đóng ổ khóa, mẹ tôi sôi nổi phá vỡ sự im lặng và nói: "Mẹ chỉ cố tình đứng bên phải cây xanh lớn thôi. Sao con không lại đây sờ mông con?"

Tôi chợt nhận ra và nói: "Đây có phải là ý của anh khi anh cứ nháy mắt với tôi vừa rồi không?" Đây là lần thứ hai tôi bị sốc trong ngày hôm nay.

Mẹ khịt mũi nói: "Vừa rồi mẹ khá tức giận. Hôm qua mẹ đã cố gắng hẹn gặp một chuyên gia về vai cổ lão nhân đến gặp hắn, đồng thời cũng đã sắp xếp cho gia đình của lão chuyên gia. Kết quả là hôm nay chúng ta lại bắt đầu chơi mạt chược. Vừa rồi chúng ta đến còn chưa bắt đầu phải không? Giờ này đã có bốn người, bọn họ muốn chơi đến mấy giờ?"

Tôi hiểu ngay nên nói: “Bố rất giỏi việc đó. Con thực sự không mong đợi điều này…”

Bây giờ nhìn lại, mẹ kéo tôi đứng đằng sau bố. Tình cờ có một cái cây xanh to ở bên trái, cao hơn một người. Cô ấy đã chạm vào mông tôi.

Thật đáng tiếc khi tôi không đọc gợi ý ... Thật là mất mát. 

Nhưng làm điều này trước mặt mọi người có lẽ sẽ không khiến tôi vui vẻ gì, chỉ có mẹ tôi mới cảm nhận được niềm vui được trả thù mà thôi. 

Khi nói chuyện, chúng tôi leo lên cầu thang đá vào phòng giám sát, rồi đóng cửa mật khẩu, điều này khiến chúng tôi cảm thấy an toàn hơn. 

Vì vậy, mẹ tôi dường như càng ngày càng hưng phấn. Cô nhanh chóng mở phòng tắm, bật vòi hoa sen rồi nói: “Tôi sẽ tắm trước mà không đóng cửa. Phòng tắm này không có cửa sổ, nếu đóng cửa thì hơi nước sẽ không thoát ra ngoài.”

Tôi gật đầu tỏ ý biết, nghe những lời bàn tán về việc gội đầu, tắm rửa và không hề muốn nhìn trộm hay tấn công. 

Sau khi xuất tinh, nó thật khó khăn. 

Mẹ loay hoay trong phòng tắm một lúc lâu. Lâu đến nỗi tôi thậm chí còn xem xong nhiều hơn một tập phim mới bằng máy tính bảng của mình. 

Đây là cách một người phụ nữ tắm và phải gội mái tóc dài của mình. Nửa giờ chỉ là giá khởi điểm. 

Cuối cùng, mẹ tôi bước ra với chiếc áo choàng tắm dài và chiếc khăn lau tóc.

Cô ấy dường như vẫn còn tức giận và nói: "Tôi phải trả thù anh ta vì đã trút giận. Chúng ta nên làm gì nữa? Chỉ là loại có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hôn nhau sau nhé?"

Mẹ cười với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Được rồi, hôn nhau đi. Con tắm rửa nhanh hơn. Bây giờ mẹ đang chán nản và cần trút giận." 

Tôi nhịn cười và bước vào phòng tắm mà không mang theo bất cứ thứ gì.

Năm phút sau, tôi lau khô người, trần truồng bước ra ngoài và nói: "Mẹ ơi, cứ lấy áo choàng tắm của mẹ đi. Bộ đồ ngủ của con đâu rồi?"

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu không có tựa lưng, dang rộng chân và sấy tóc. Ánh đèn vàng ấm áp trên bàn trang điểm rất mờ ảo, chiếu sáng thân hình tròn trịa của phụ nữ. 

Mái tóc dài của cô có sóng lớn ở phần đuôi, được máy sấy tóc rải rác trong không khí, để lộ vẻ đẹp mơ hồ của cặp mông nở nang.

"Mẹ, hôn một cái thôi, sao mẹ không mặc quần áo? Đồ ngủ của con đâu?"

Mẹ đặt máy sấy tóc xuống, quay sang tôi và nói với vẻ mặt bình tĩnh: “Tối nay mẹ có việc cho con”.

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: "Ồ, nhiệm vụ gì?"

"Tối nay anh phải bảo vệ em. Anh không thể... làm được. Giờ vẫn nguy hiểm lắm. Anh chỉ cần kiềm chế bản thân thôi, được không?"

"Được rồi, đồ ngủ của tôi đâu?"

“Tối nay chúng ta không mặc gì, nhưng em phải kiềm chế bản thân nhé?”

"Không định hôn à? Tại sao lại đổi chương trình?" 

Mẹ dừng lại một chút, hình như có chút xấu hổ nói: "Là hôn."

"Vậy con nói tối nay con sẽ không mặc gì... con muốn sống ở đây với mẹ à? Con không ngủ trong phòng do bố mở à?"

“Tôi vừa gửi cho anh ấy một tin nhắn, bảo anh ấy ở lại với em.”

Tôi cau mày nói: “Tối nay anh đến đây để kiểm tra tôi à? Anh dùng cái này để kiểm tra cán bộ à? Bố sẽ thấy kỳ lạ phải không? Tuổi già như vậy mà anh vẫn ngủ với em.”

Mẹ bĩu môi nói: “Mẹ đã gửi tin nhắn rồi, con còn muốn chở mẹ về à?”

Tôi vội nói: “Không… con chỉ sợ bố tới tìm chúng ta thôi.”

Mẹ bĩu môi nói: “Nó không có mật khẩu nên không vào được.”

Tôi giải thích: “Nhưng nếu hắn tới tìm chúng ta thì tại sao chúng ta không cho hắn vào?”

Mẹ nói: “Vậy con cứ mặc quần áo vào và để anh ấy vào. Nếu sáng mai anh ấy đến gặp mẹ, mẹ sẽ bảo anh ấy đợi trong khi mẹ thay quần áo và anh ấy sẽ phải đợi”.

Tôi gật đầu nói: “Dù sao thì… Dù sao thì tối nay cũng là để kiểm tra xem tôi có thể kiềm chế được bản thân không?”

Mẹ gật đầu như không có chuyện gì rồi nói: “Ừ, con nên suy nghĩ kỹ đi. Nếu tối nay con xâm phạm mẹ thì sẽ xảy ra chuyện lớn, sau này chúng ta cũng không phải làm gì nữa.”

Tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại gật đầu: "Được rồi, thao tác của anh thật là nhạy bén, nếu nửa đêm bị anh dụ dỗ, tôi sẽ chỉ cần lấy giấy vệ sinh ra đấm ra."

Để thể hiện quyết tâm của mình, tôi gấp bốn mảnh giấy lại và nhét dưới gối. 

Mẹ nhìn tôi phẫu thuật mà không nhịn được cười. 

Tôi không khỏi tức giận nói: "Sao anh lại cười? Anh định trêu tôi à?"

Mẹ nhanh chóng giải thích: “Không, mẹ chỉ muốn… trả thù bố con, lợi dụng cơn tức giận của mẹ để làm điều gì đó vượt quá giới hạn.”

Tôi chỉ vào tờ giấy dưới gối nói: “Anh đã cho tôi điểm mấu chốt, làm sao tôi còn có thể đột phá được?”

Mẹ mỉm cười trèo lên giường, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn về phía tôi một lúc rồi đổi tư thế quỳ gối đứng giữa giường thì tôi mới có thể nhìn rõ khung cảnh bên mông mẹ. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cô ấy đưa hai tay trước ngực che ngực và nói với tôi: “Em cũng lên đây, lại đây…”

Tôi cởi dép và leo lên giường, quỳ gối đến gần cô ấy và nói: "Em đang làm gì vậy? Chỉ ở đây thôi à?"

Mẹ đưa tay ôm vai tôi thì thầm: “Đừng nhìn ngực mẹ, hãy nhìn mẹ đi”.

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt lấp lánh của mẹ, nghe mẹ nói tiếp: “Con muốn hôn.” 

Tôi giơ tay lên nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay mẹ, hai người từ từ tiến lại gần. 

Tôi ngẩng đầu lên, mẹ cúi đầu hôn nhẹ. 

Khi chúng tôi còn cách nhau 10 centimet, tôi mới thả lỏng khống chế, hít một hơi thật sâu và nói: "Chúng ta hôn nhau, tiếp theo thì sao?"

"Thêm những nụ hôn"

Tôi lại nín thở và đối mặt với nó, và lần này tôi bắt đầu thở. 

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi, lấy lại hơi thở. 

Mẹ cúi đầu bước tới với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Lần này nước bọt mất đi nghiêm trọng, dịch từ đáy lưỡi điên cuồng tuôn ra, bổ sung cho miệng hơi khô. 

Một lần nữa, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau rồi quay trở lại mang theo một mùi hương mới. Mùi dầu gội và sữa tắm rất rõ ràng, cộng với nhiệt độ cơ thể còn có mùi lành mạnh thôi thúc nhau động dục. 

Tôi đã thắng cuộc đối đầu này. Tôi giật lấy lưỡi cô ấy và hành hạ cô ấy một cách dữ dội. Rồi tôi nuốt thêm chiến lợi phẩm, nước bọt của mẹ tôi. 

Những người chưa có kinh nghiệm hôn nhau có thể cho rằng nước bọt của nhau có mùi khó chịu. 

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Chỉ cần hai nam nữ có lẫn nhau dục vọng hôn nhau, sau khi trao đổi dịch miệng sẽ không có mùi hôi gì cả. 

Vì đường lây truyền là từ miệng sang miệng nên nước bọt không tiếp xúc nhiều với không khí nên không có mùi hôi do oxy hóa. 

Tất nhiên, cả hai người phải có sức khỏe tốt. 

Tôi và mẹ là những người rất quen với việc hôn nhau. 

Sau bảy, tám nụ hôn sâu, cả hai chúng tôi đều khó có thể nín thở. Khi tôi đang thở hổn hển, tôi nói: “Hôn thì hôn thôi. Nếu ngực anh chạm vào thì hôi quá. Vừa mới hôn tôi suýt ho đấy.”

Mẹ tinh nghịch nói: “Chúng ta còn chưa đạt đến điểm mấu chốt.” 

Tôi cúi đầu nhìn dương vật đã cương cứng của mình rồi nói: “Anh đã vượt qua bài kiểm tra cán bộ chưa?”

Mẹ tôi chỉ vào gối tôi nói: “Có tường lửa bằng giấy thì sợ gì?”

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dựa sát vào người mẹ nói: "Không cần ngủ khỏa thân. Đây không phải là cố ý hành hạ người sao? Hôn và ngủ khỏa thân có quan hệ gì."

Mẹ tôi từ từ chạm ngực vào ngực tôi, rồi thì thầm vào tai tôi: “Con chưa bao giờ thử ngủ khỏa thân với hai người ôm nhau phải không? Chuyện này khác với quan hệ tình dục. Mẹ từng có ảo tưởng tình dục này khi đang học. Đáng tiếc là sau này mẹ quên mất. Sau khi tắm xong mẹ mới nhớ ra… Nhịp tim của con rất nhanh, và con đã được đắp một chiếc chăn mỏng.”

Tôi và mẹ ngã nghiêng xuống giường, kéo điều hòa lên và đắp cho hai chúng tôi. Sau đó dùng điện thoại di động để tắt đèn từ xa. Lúc này, trong phòng tối chỉ có con số 25 độ trên bảng điều hòa sáng. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ vén mái tóc dài lên trên gối, rồi đưa hai tay vào khe dưới cổ tôi, dùng hai tay ôm mặt đối mặt với tôi. 

Mũi tôi chắc chắn đã chạm vào ngực cô ấy nên đầu tôi bị nhét vào trong chăn, khiến tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Thế là tôi ngẩng đầu lên và ra khỏi giường, đúng lúc mẹ cúi đầu hôn mẹ. 

Những nụ hôn trong bóng tối tương đối hạn chế. Hai người ôm nhau trên chiếc giường khô ráo và mát mẻ, cảm giác đối nhau khá ấm áp. 

Rốt cuộc, cả hai đều không mặc đồ ngủ nên trong phòng máy lạnh 25 độ có chút lạnh. 

Nhưng giữ họ lại với nhau là đúng. 

Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi tách nhau ra và nằm về tư thế bình thường để chuẩn bị đi ngủ. 

Tất nhiên, việc trò chuyện trước khi đi ngủ vẫn là điều cần thiết. 

Tuy nhiên, nội dung cuộc trò chuyện không hề dễ dàng để mọi người chìm vào giấc ngủ. Tôi liên tục hỏi mẹ cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục với tôi, mẹ có vẻ thờ ơ trả lời nhưng bắp chân và bàn chân của mẹ lại cọ vào chân tôi một cách không trung thực. 

Để xác nhận, tôi chợt đưa tay chạm vào bụng mẹ rồi khám phá suốt xuống. 

"Dang rộng chân ra, rồi rộng hơn." Tôi nói vào tai mẹ. 

Mẹ thực sự đã mở rộng chân ra một chút, và ngón đeo nhẫn của tôi chỉ vào cửa âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên. 

Tôi kiểm tra và xoa các ngón tay của mình, và chắc chắn rằng chúng… ướt. 

"Em yêu, em có thể đưa nó cho anh được không?"

"KHÔNG!" Mẹ cười khàn khàn, nhanh chóng quay lưng về phía tôi và cuộn người lại thành một quả bóng. 

Tôi nghiêng người nói chuyện với mẹ, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mẹ rồi nhanh chóng mở khóa cơ thể mẹ. 

Tôi thọc hai tay vào háng mẹ. Bạn có thể cho tôi biết đôi chân của cô ấy đã được tôi dang rộng như thế nào. 

Tôi đặt các ngón tay của cả hai tay lên háng và ấn vài lần về phía giữa, tức là xương mu, một cách chậm rãi và thăm dò mà không chạm vào những bộ phận quan trọng. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa. Cô ấy lăn qua lăn lại trên người tôi. Cô ấy nắm lấy một trong hai cánh tay của tôi bằng mỗi tay và ấn nó lên đỉnh đầu tôi, làm như thể cô ấy đang đẩy tôi xuống. 

Nhưng con cặc nóng bỏng và cao chót vót của tôi buộc mẹ tôi phải xoa nhẹ nó bằng một đùi. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể tự mình nhấc nó ra được. 

Đùi của mẹ xoa bóp dương vật của tôi lên xuống, tạo ra những làn sóng khoái cảm tột độ. Đặc biệt lúc này, hai tay tôi bị kẹp chặt trên đầu và tôi không thể cử động được. Có một niềm vui kỳ lạ chạy khắp cơ thể tôi. 

Tôi không phải là một M tiềm năng sao? 

Lần kích thích đùi vừa rồi khiến tôi xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở, mẹ lập tức quấn đầu dương vật của tôi bằng khăn giấy mà mẹ đã chuẩn bị sẵn. 

Kiểu bắn súng trên không này thực sự có hạn chế về niềm vui. Kích thích nhiều hơn đến từ khoái cảm mà tôi mang lại khi một tay còn lại của tôi lướt qua vòng eo thon gọn của cô ấy và siết chặt cặp mông cao chót vót của cô ấy. 

Niềm vui khi véo mông phụ nữ và xuất tinh có thể đến từ một mức độ khoái cảm tàn bạo nhất định. 

Mẹ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Cô ấy lấy ra một chiếc khăn lau dùng một lần dưới gối và lau sạch quy đầu của tôi. 

Sau đó chúng tôi nằm nghiêng mặt đối mặt… Mẹ kéo một bên đùi cong của tôi kẹp vào giữa hai đùi tôi, rồi bắt chéo chân móc vào bắp chân tôi rồi từ từ bóp cổ tôi. 

Tôi cảm thấy đầu gối của mình dường như đang chạm vào lông mu của cô ấy, nó rất ướt và nóng. 

Chúng tôi vòng tay qua lưng nhau và hôn nhau trong khi mẹ đang thủ dâm trên đùi tôi như một con cặc. 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi đạt cực khoái với toàn thân run rẩy. Có lẽ đây là hiệu quả DIY của chính cô ấy, còn tệ hơn nhiều so với việc tương tác với tôi. 

Tuy nhiên, sau khi toàn thân co giật, cô ấy vẫn không buông đùi tôi ra. Cô vẫn kẹp chặt và không ngừng xoa lên xuống. 

Sự vuốt ve chậm rãi này dường như làm mẹ tôi rất hài lòng. Như thể sự vuốt ve này là vô tận và không có giới hạn thời gian. 

Đôi khi mẹ không đạt cực khoái cũng không sao, đôi khi mẹ không xoa bóp âm đạo cũng không thành vấn đề. Chúng tôi chỉ ôm nhau thật chặt, vuốt ve nhau và hôn nhau theo nhiều cách khác nhau. 

Lưỡi của tôi có lần chỉ cách hậu môn của mẹ tôi một centimet, đó là giới hạn mà bà có thể chịu đựng được. 

Và lưỡi mẹ chạm vào mí mắt tôi mấy lần, mẹ tưởng tôi không nhận ra điều đó dưới chỗ phồng lên của chăn. 

Tương tác yêu thích nhất của tôi với mẹ là nằm ngửa để con cặc của tôi có thể nhét vào mông mẹ để khiến mẹ khiếp sợ và xấu hổ. 

Và mẹ tôi thích ngồi lên bụng tôi và xoa phần thân dưới của mẹ vào bụng tôi. 

Cơn cực khoái dữ dội nhất mà mẹ tôi có được tối nay là khi tôi lấy ra bốn chiếc khăn giấy, che kín mu của bà với danh nghĩa lau nước rỉ, rồi dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào. 

Anh đặt ngón giữa của mình lên hậu môn cô qua lớp khăn giấy, và lòng bàn tay anh ấn vào âm vật của cô. 

Toàn bộ sự việc bị bao phủ bởi một thế lực… Tựa như có một ngọn núi đè lên cô, mọi ham muốn cô ấp ủ suốt đêm nay đều bị trêu chọc ra ngoài. 

Tôi chà mạnh và nhanh qua lớp khăn giấy, rung và ấn như bàn chải đánh răng điện khiến mẹ tôi hét lên. 

Cô chà xát suốt đêm, cuối cùng chiếc bình bạc vỡ ra và nước tràn ra ngoài. Điều này khiến mẹ tôi chán tôi và không nói gì trong suốt năm phút. 

Tay cô ấy cứ trượt lên trượt xuống lưng và mông tôi một cách vô thức. Dù tôi vùng ra khỏi vòng ôm của mẹ và quay lưng lại, mẹ vẫn bám chặt lấy tôi ở nhiều tư thế khác nhau. 

Phải mất mười phút tôi mới thành công kéo được tay mẹ ra, lúc đó cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và phải bật đèn đi tắm. 

Khi chúng tôi cùng nhau tắm xong trần truồng trở về, chúng tôi thấy ga trải giường rất ướt. Hai đứa mình nóng kinh khủng nên đành phải bật điều hòa lên 23 độ. 

Hai người thay ga trải giường, lật nắp điều hòa, cảm thấy cơ thể cuối cùng cũng khô ráo và mát mẻ. 

Đèn vừa tắt, mẹ liền ném tôi lên giường và hôn tôi lần nữa. 

Lần này cô không biết mình đang nghĩ gì nữa. Cô ấy ấn tay tôi và bắt đầu hôn khắp cơ thể cô ấy. Đây có phải là một mẹo cô ấy học được từ tôi? 

Khi cô ấy hôn núm vú của tôi, con cặc vốn yếu ớt của tôi đã cứng lại. Mẹ tôi lại dùng đùi và bắt đầu tăng cường sức mạnh cho cặc tôi. 

Trong khi dùng lưỡi liếm ngực tôi, bạn dùng đùi xoa bóp cặc tôi. 

Nhưng tối nay tôi đã xuất tinh hai lần và mức độ phấn khích này không khiến tôi phải đầu hàng súng. 

Mẹ chỉ có thể khàn giọng hỏi: "Điều này không được sao?"

Tôi gật đầu nói: “Không, nó không thể ra ngoài được, vậy sao không quên nó đi? Nó vốn đã vô hại rồi.”

Mẹ mỉm cười nói: "Mẹ vẫn chưa hiểu? Làm sao nó có thể trở nên vô hại dễ dàng như vậy được? Con phải xuất tinh ít nhất một lần."

Tôi giật mình nói: “Cố gắng cũng vô ích, cứ để thuận theo tự nhiên”.

Mẹ ậm ừ, rút ​​ra rồi ngã xuống gối. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đêm dài này cuối cùng cũng kết thúc. Có vẻ như cô ấy đã có đủ sự tức giận rồi. 

Chúng tôi nằm trong bóng tối một lúc lâu, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con ngủ rồi à?”

Tôi lắc đầu và nói: “Không, tôi không thể ngủ được”.

Mẹ nói: “Mẹ cũng vậy, trong lòng như có lửa đốt”.

Tôi nhẹ giọng nói: “Bố còn giận bố không?”

Mẹ cười khúc khích nói: "Không... Mẹ chỉ muốn trút giận mà thôi. Trước kia, khi mẹ ở một mình, xung quanh mẹ lúc khuya muốn trút giận cũng không có ai. Hoặc cũng có thể có người không trút được, bởi vì người đó không thể để con trút giận tốt."

Trong đầu tôi nảy ra một từ gọi là động dục, nhưng tất nhiên tôi không ngu ngốc đến mức nói ra điều đó.

Vì cơ thể người mẹ lúc này không được bảo vệ nên nếu quan hệ tình dục sẽ gây hậu quả rất xấu. 

Hai khái niệm đó tương tác với nhau trong đầu tôi và cuối cùng tôi không biết phải nói gì. 

Chỉ có thể im lặng. 

Mẹ đột nhiên đưa tay ra dùng điều khiển từ xa để bật đèn. Cô đột nhiên khỏa thân ngồi dậy và nhanh chóng lục lọi chiếc bàn cạnh giường ngủ. Sau đó cô nhanh chóng ra khỏi giường và tìm túi xách của mình, mở khóa kéo và tìm thứ gì đó để cho vào miệng. 

Sau đó, cô ấy nhảy lên giường và trèo lên người tôi như một chú cún con vui vẻ, với chiếc bao cao su mà cô ấy đã nhìn thấy ban ngày treo rõ ràng giữa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy! 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, và con cặc vốn bị trêu chọc vô ích của tôi lập tức đạt đến giới hạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Trong phòng khách của phòng giám sát, mẹ tôi ngồi đè lên tôi trong tư thế ngã đè lên tôi. 

Chiếc chăn mỏng của chúng tôi đã bị đá xuống sàn gỗ khi cô ấy ra khỏi giường, nên cái lạnh trong không khí cộng với tiếng gầm nhẹ của máy điều hòa khiến cô hơi rùng mình. 

Cô cố tình bật nhiệt độ lên 23 độ. Có phải tính toán rằng việc chúng tôi hôn nhau trong chăn sẽ khiến nhiệt độ cơ thể của nhau tăng lên nhanh chóng? 

Lúc này cả hai chúng tôi đều đang khỏa thân nên việc chúng tôi cùng lúc rùng mình một chút là điều bình thường. 

Mẹ đang xé chiếc bao cao su “cuối cùng” với đôi tay run rẩy. Phải mất một thời gian dài để xé nó ra. Cô không biết là do quá lạnh hay quá hưng phấn mà toàn thân cô vẫn không ngừng run rẩy. 

Tôi đủ thông minh để không hỏi "giai đoạn nào" của mối quan hệ mà chúng ta đã đồng ý ngày hôm nay. Dù sao tôi cũng có thể nhìn thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt rất tập trung nên mẹ chắc chắn không muốn nghĩ đến vấn đề này. 

Hôm nay vẫn là ngày nghỉ và ngày mai cũng vậy. 

Cuối cùng, sau khi xé chiếc bao cao su này ra, tôi đưa tay ra lấy gói bao cao su màu đen đã rách. 

Nếu không có tai nạn thì đây là chiếc bao cao su cuối cùng được bố mẹ tôi sử dụng và là chiếc bao cao su đầu tiên mà mẹ con tôi sử dụng. Nó có phần nào mang tính kỷ niệm không? 

Tôi quan sát cẩn thận và thấy bao bì của chiếc bao cao su này có một số hoa văn châu Âu trên nền đen, và nó nói gì đó về Hiệp hội Chăm sóc Sức khỏe Nhật Bản. Một vài chữ cái tiếng Anh có được coi là nhãn hiệu không? Nó luôn có cảm giác giống như một vỏ bọc thích hợp. 

Tuy nhiên tôi vẫn có thể hiểu được ý nghĩa của XL ở trên. Đây là một chiếc bao cao su cực lớn. 

Kích thước miễn phí mặc định của bao cao su nội địa là cỡ M. Nếu bạn muốn mua cỡ L, bạn phải mua sắm trực tuyến. 

Bao cao su cỡ XL hiếm khi được bán trực tuyến. 

Ít nhất sau khi nhìn thấy chiếc bao cao su này trong xe, tôi đã lén lút tìm kiếm ở một bảo vật nào đó nhưng không tìm thấy. 

Vâng, có thể là do nhãn hiệu không rõ ràng. Lần sau bạn thử tìm trên mạng xem có thấy bao bì không nhé. 

Tôi có lẽ hiểu ý của mẹ khi bà nói rằng bà không thích cỡ lớn hơn L. Dù sao thì, bà và bố không hợp nhau chỉ vì kích thước nên họ kiếm được ngày càng ít đi. 

Tôi ngay lập tức trải nghiệm trực tiếp cỡ XL là gì. 

Mẹ đeo bao cao su vào con cặc cứng cáp của tôi...toàn bộ bao cao su bị nhăn, để lại một khoảng trống lớn. 

Mẹ cố cười nhưng cố kìm lại. Cô giả vờ ngạc nhiên và bắt chước bọn trẻ: “Ồ, không đeo được thì phải làm sao đây…”

Tôi đưa tay kéo chiếc bao cao su xuống thì phát hiện nó quá dài. Cuối cùng tôi đã kéo nó xuống hết cỡ và các lớp nếp nhăn bao cao su tích tụ ở nửa dưới dương vật của tôi. 

Những ngón tay của mẹ cẩn thận véo quy đầu của tôi qua bao cao su, rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên… và toàn bộ bao cao su đã tuột ra! 

Tôi cau mày, biết rằng điều này có thể sẽ không hiệu quả. 

Nó thực sự quá lớn, có lẽ sẽ tốt hơn nếu là một cỡ M.

Mẹ tôi cầm chiếc bao cao su trên tay, cười nói: “Mẹ phải làm sao đây? Chỉ cái này thôi”. 

Tôi lo lắng nói: “Chúng ta hãy nghĩ ra giải pháp đi. Kinh nghiệm của tôi ít, có kinh nghiệm thì phải có giải pháp.”

Mẹ tôi véo vào đùi tôi để trả đũa và nói: “Ừ, mẹ có nhiều kinh nghiệm trong việc sử dụng bao cao su. Nhưng không có cách nào để tạo ra thứ gì đó từ hư không. Thứ này không đúng kích cỡ và không thể sử dụng bừa bãi. Nó sẽ rơi ra ngay lập tức, sau đó biện pháp tránh thai không thành công sẽ bị nhiễm dịch tuyến tiền liệt có chứa tinh trùng, rất nguy hiểm”.

Không chịu bỏ cuộc, tôi giật chiếc bao cao su từ tay mẹ rồi đeo vào lại. Sau khi loay hoay một lúc lâu, tôi vẫn không thể siết chặt được.

Mẹ nhìn tôi vùng vẫy hồi lâu thì nói: “Tuổi trẻ thật tốt. Mồ hôi chảy ra trên trán nhưng dương vật của con chưa mềm mà vẫn đứng thẳng”. 

Tôi không hiểu ý cô ấy, nên tôi ngơ ngác nhìn cô ấy.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi tôi nhìn thấy bà. Cô tránh ánh mắt của tôi, nhỏ giọng nói: “Mẹ chỉ đang khen con mà thôi. Bố con phải vất vả lắm mới có thể cứng rắn và đeo bao cao su đúng cách. Không giống con, con không cần phải lo lắng về việc đeo bao cao su chút nào. Nếu tùy tiện trêu chọc mẹ, con có thể cương cứng rất lâu mà không hề phai nhạt.”

Tôi thở dài, từ bỏ cố gắng và để con cặc của mình đứng thẳng trên ống tay áo nhăn nheo. Tôi tựa lưng vào giường nhìn mẹ rồi nói: “Giúp con với, bây giờ con rất muốn.”

Mẹ tôi mím môi mỉm cười. Cô khoanh tay, dường như giữ tư thế dè dặt nói: “Không thể làm được, tôi chỉ muốn thử kẹp cho anh xem. Đeo bao cao su vào và kẹp lại… hoặc giữ chặt không cử động. Bao cao su sẽ không rơi ra.”

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Được, thử xem? Tôi sẽ cố gắng không cử động, nó sẽ không rơi ra đâu."

Mẹ đỡ đùi tôi bước ra khỏi giường. Cô lấy ra một chiếc quần lót mới từ tủ quần áo trong phòng khách và nói: “Khi kéo nó ra thì phải mặc đồ lót, nếu không đẩy vào chắc chắn sẽ bị véo ra.”

Mặc dù thất vọng nhưng tôi vẫn gật đầu nói: "Được rồi... Nhân tiện, bạn có thể mặc quần lót và kẹp chúng ra. Nó sẽ thú vị hơn đồ lót phải không? Có vẻ như thường có những mô tả như vậy, quan hệ tình dục với mông trần, vân vân."

Mẹ gật đầu nói: “Chỉ là quần lót thôi, mẹ đi tìm.”

Mẹ mở tủ quần áo và lấy ra nhiều chiếc quần tất màu lì mà mẹ thường dùng đi làm. Vì nó không có gì đặc biệt nên tôi chọn ngẫu nhiên một chiếc tất đen. 

Sau khi xỏ vào chiếc tất đen mỏng, cơ thể mẹ tôi lại càng gợi cảm đến kinh ngạc, cặc tôi bắt đầu nhói lên mà không có sự kích thích nào khác. 

Có vẻ như rất có thể bạn thực sự có thể xuất tinh trong khi kẹp nó mà không cần phải di chuyển tới lui. 

Đầu tiên tôi bảo mẹ tôi, người đang mang tất đen, và tôi nằm nghiêng, quay mặt vào nhau trên giường, và tôi cố nhét dương vật bọc bao cao su của mình vào gốc đùi mẹ. 

Hóa ra mặt trước phải được đưa vào đúng vị trí, như thể kích thước dương vật của tôi là không đủ. 

Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ quay lưng lại, áp mông sát vào phần dưới của tôi và thực hiện tư thế nằm nghiêng từ phía sau. 

Tôi áp mình vào lưng mẹ, mò mẫm tìm dương vật được bọc bao cao su của mình và nhét nó vào giữa hai chân mẹ. 

Đưa dương vật từ phía sau vào dường như có thể dễ dàng đâm trúng vào mông của mẹ. 

Vì đây vốn là tư thế doggy nên dương vật cương cứng hướng lên tất nhiên là tạo thành một góc song song với âm đạo của phụ nữ. 

Tôi cố gắng ấn khẩu súng bằng tay và uốn nó thành một góc để cô ấy có thể giữ nó giữa hai đùi mình. 

Nhưng ở góc độ này, háng tôi phải càng xa càng tốt, để hai cái mông đen đầy đặn của mẹ áp vào bụng tôi.

Vị trí này có vẻ hơi cấn khi kẹp. Điều duy nhất tôi có thể làm là tóm lấy eo mẹ và dùng vũ lực. Ngay cả khi tôi muốn đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy, tôi cũng không thể chạm tới được. 

Vì vậy, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng tôi dùng tay đẩy chiếc bao cao su trở lại vị trí cũ để nó không bị rơi ra. 

Trong quá trình đẩy nhẹ nhàng, tôi thấy đùi của tất chạm vào quá thô so với âm đạo, cảm giác ma sát rất hạn chế. Vì vậy, tôi đã làm theo cảm nhận của chính mình và thay đổi việc kiểm tra tại chỗ lên trên cùng. 

Phần trên tất nhiên là cửa âm đạo của mẹ. 

Qua chiếc quần tất, tôi từ từ đẩy vào cửa âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi ấn quy đầu, phản hồi khoái cảm rất tốt, khiến tôi phải ấn mạnh hơn vào lần sau. 

Con cặc của tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn, sức mạnh của lực đẩy cũng như chất lượng trải nghiệm tăng vọt. Ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy mềm mại và uốn cong cơ thể khi tôi đẩy nó, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trên thực tế, tôi không có nhiều vết lõm chút nào. Nó có đến một centimet không?

Bởi vì tôi thấy đường may của quần tất rất kém co giãn, quy đầu như đối diện với lưỡi dao… Thế là tôi không nhịn được mà đưa tay đẩy đường may quần lót của mẹ về phía háng mẹ, cố gắng che vết nứt bằng chất liệu tất mềm mại. 

Sau khi điều chỉnh nó vào đúng vị trí, quy đầu của tôi đã tìm được một vị trí mới và ấn mạnh vào nó! 

“A~” Mẹ không khỏi hét lên. Cơ mông của cô ấy căng lên và cô ấy nhìn lại tôi. 

Tôi ước tính độ sâu, có lẽ phần trên bị móp 2 cm? 

Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để làm cho 2 cm phía trên lõm xuống nhưng đường khâu ở giữa lại kéo ra và cản trở, khiến tôi không thể đi sâu hơn. Nó khá khó chịu.

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ không có chiếc quần lót liền mạch đó à? Mẹ có thể mặc cái đó để che đầu được không?”

Mẹ khẽ thở dài nói: “Cái kia mỏng quá… sợ con làm gãy mất.”

Tôi nhanh chóng hứa: “Anh nhất định sẽ không làm thế. Một khi nó vỡ, anh thề sẽ dừng lại ngay, được không?”

Mẹ nâng nửa thân trên lên, mặt ửng hồng. Anh có chút ngượng ngùng nói: “Nếu làm anh đau thì em phải ngoan ngoãn dừng lại ngay? Em hiểu không? Em chỉ biết đẩy mạnh, cũng không thèm nghĩ đến việc có làm anh đau không.”

Tôi gật đầu nhanh chóng và làm một vẻ mặt đáng tin cậy và chân thành. 

Mẹ lười biếng chỉnh lại mái tóc buông xõa, rồi từ từ bước ra khỏi giường và tìm một sợi chun để buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến tôi lo lắng muốn chết. 

Cô ấy chỉ đơn giản là chỉnh lại mái tóc của mình và nhìn lại con cặc giữa hai chân tôi vẫn chưa phai màu. Với một nụ cười nhẹ, cô cởi bỏ đôi tất của mình, tìm chiếc quần lót liền mạch màu da và mặc chúng vào từng chút một. 

Phụ nữ phải đi những chiếc tất mỏng như vậy một cách cẩn thận, từng chút một, nếu không chúng sẽ dễ bị rách. Tôi biết tình huống này nên tôi chỉ có thể đánh giá nó từ từ.

Đó là bình thường. Đến lúc mẹ chỉnh lại eo cho chiếc quần lót mỏng liền mạch 3D vừa vặn với đũng quần và đôi chân xinh đẹp của tôi thì dương vật của tôi đã mềm ra rồi. 

Nhưng đây chắc chắn không phải là vấn đề, tôi tự tin. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi tất mờ của chiếc quần tất liền mạch, chậm rãi bước đến giường rồi bất ngờ nhảy tới trước mặt tôi. 

Động tác này nhanh đến mức khiến hai bộ ngực thẳng đứng của cô rung lên dữ dội nhiều lần. 

Vì điều này, dương vật của tôi đã cương cứng một phần với đôi mắt có thể nhìn thấy được. 

Mẹ nhẹ nhàng bóp cặc tôi bằng một tay, rồi ngồi nghiêng người trên giường và bắt đầu vuốt ve đôi chân mang tất của mình. 

Cô chạm từ thắt lưng đến mông, rồi dọc theo đùi, bắp chân đến tận ngón chân. Cô lúc này mới co một chân lại, ôm lấy lòng bàn chân rồi nói: “Đây là những chiếc tất chân đẹp mà anh thích, anh có thể ăn mỗi ngày và sẽ không bao giờ chán…”

Tôi nhìn hai đôi chân xinh đẹp của mẹ chậm rãi cọ xát vào nhau, khiến chiếc quần tất liền mạch phát ra âm thanh quyến rũ. Tôi không khỏi nói: “Bây giờ tôi có thể ăn được không?”

Mẹ không từ chối yêu cầu của tôi mà mỉm cười nhìn tôi bắt đầu ăn từ ngón chân của mẹ. 

Mọi cơn co giật của cô ấy biến mất khi tôi ăn phần trên đùi của cô ấy. 

Bởi vì trước khi tôi chạm vào dương vật của mình, tôi đã để lưỡi mình dọn đường. 

Cái lưỡi tựa như đã tìm được một cái thung lũng tự nhiên, cũng không đủ sâu để gãi ngứa. 

Cảm giác thô ráp của chiếc quần tất liền mạch đã cách ly hoàn toàn làn da mịn màng của mẹ. 

Tôi không nếm được gì nên chỉ có thể cố tình di chuyển lên xuống khe hở của mẹ qua đôi tất mỏng. 

Tôi không biết nước bọt của tôi đã làm ướt cô ấy hay cô ấy làm ướt tôi. 

Dù sao thì háng cô ấy cũng ướt sũng và mặt cô ấy cũng ướt sũng. 

Cô cố gắng hết sức để không rên rỉ mà chỉ hít một hơi dài và khó khăn. Dường như chỉ có hít sâu và thở ra mới có thể chống lại cơn ngứa ngáy từ cơ thể. 

Tôi đã trải nghiệm loại niềm vui không thể ngăn cản này. Khi nó bơi mãnh liệt vào sâu trong cơ thể bạn, bạn không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Hoặc có thể chính cả hai đều là một cảm giác...

Tôi xoay người nằm nghiêng phía sau mẹ, đặt háng của mình càng gần mông mẹ càng tốt. Sau vài động tác, tôi thấy không có tác dụng nên tôi dịch phần trên của mình ra sau và kéo cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất liền mạch của mẹ tôi ra sau. 

Điều này khiến phần thân trên của mẹ tôi nghiêng về phía trước và nằm nghiêng về phía mẹ, trong khi tôi nằm ngửa và phần thân trên của tôi nằm ngửa. Chỉ có mông và háng của chúng tôi là chạm vào nhau. 

Bằng cách này, tôi thậm chí không thể chạm vào lưng của mẹ mình...

Tuy nhiên, hành động này gần giống với phong cách doggy nhất và góc quay phải phù hợp với những gì tôi mong đợi. 

Nếu tôi chỉ muốn quan hệ tình dục bình thường như trước thì cái ôm bằng thìa giữa hai người là phù hợp nhất. 

Nhưng nếu muốn đẩy vào thì kiểu doggy là góc độ phù hợp nhất. 

Tôi dùng tay kéo bao cao su ra khỏi dương vật, dùng tay ấn vào phần đế như thể tôi đang đeo bao cao su bình thường rồi ấn vào cửa âm đạo của mẹ. 

Sau đó, không cần tham lam, phần đầu đã bị móp thành công một centimet. 

Không có sự can thiệp của các đường may trong quần lót, xương mu của mẹ tôi mềm mại và phì nhiêu, hầu như không có vật cản nào khiến đầu dương vật chìm vào vũng bùn này. 

“Ừm~” Mẹ nhẹ nhàng gọi, tôi cố đẩy nhẹ liên tục, từ từ tăng độ sâu. 

Một centimet, hai centimet, ba centimet, bốn centimet, tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ, tôi đang nghĩ: “Nhiều nhất thì độ sâu sẽ bị quần lót chặn lại?”

Nói cách khác, tôi đã thực sự đẩy nó vào hay chỉ là vùng trũng có quần lót dính vào như trước chứ không thực sự nhét vào? 

Tôi không quan tâm, dù sao thì niềm vui cũng không phải là giả. 

Cảm giác được bao bọc trong da thịt mềm mại và ấm áp không thể giả tạo được. 

Tôi đặt cả hai tay lên hông mẹ và đẩy toàn bộ eo của mẹ vào cặc tôi, như thể tôi bị một con dao sắc buộc vào háng, rồi tôi giữ chặt nạn nhân vào con dao sắc. 

Người bình thường sẽ chống cự nhưng mẹ tôi chỉ nắm tay tôi và rên rỉ. Cô ấy trông giống một đồng phạm hơn. 

Thứ vũ khí cứng đang hoành hành bên trong cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy bằng độ cứng của mình. Sức nóng của tôi cũng có thể khiến cô ấy trở nên nóng hơn, và khoái cảm trên quy đầu của tôi là vô tận. 

Tuy nhiên, cần lưu ý rằng việc chúng ta đang làm không phải là lần giao hợp trước đó. 

Đó là một lực đẩy lùi rất nhỏ, tôi không dám rút cặc ra vì sợ bao cao su sẽ rơi ra. 

Tôi chỉ đẩy nó vào rồi thả sức trong tay ra, để độ đàn hồi của mông mẹ hơi nảy lên, rồi lại dùng hai tay đẩy vào. 

Nhiều lần, dương vật có thể di chuyển qua lại chỉ một centimet. 

Một lực đẩy nhỏ như vậy sẽ không làm rơi bao cao su bị lỏng ra. 

Vì thế sự cứng rắn của tôi vẫn ở trong mẹ rất lâu. 

Tôi rất tò mò liệu chiếc quần lót này có bị tôi rách hay không. Thế là tôi dừng lại, đưa tay nắm lấy mép bao, từ từ kéo nó ra, rồi đứng dậy dang rộng chân mẹ ra nhìn vào trong. 

Chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần tất màu nhạt, chỉ có một vết ướt sâu ở háng. 

Những chiếc tất ướt sũng khiến vùng này gần như trong suốt hoàn toàn, tôi có thể nhìn thấy một mảnh vải tất thò ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi, rủ xuống ở cửa âm đạo giống như một tấm bọc dương vật trong chiếc quần lót nam. 

Sau đó tôi mới hiểu rằng chiếc quần tất không bị rách mà tôi đã đẩy chúng vào rất sâu. Phần quần lót này ăn sâu vào cơ thể mẹ như một chiếc bao cao su. Khi tôi rút ra, phần quần lót vừa nhét vào vẫn chưa hồi phục độ đàn hồi, vẫn nằm gần cửa âm đạo như một cái đuôi nhỏ. 

Mẹ tôi cũng cúi đầu sờ vào chiếc quần tất đầy mỡ ở đũng quần. Cô còn véo chiếc đuôi thừa của chiếc quần lót rồi kéo nó ra. Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: “Thật sự có thể nhét vào được. Độ co giãn của chiếc quần lót này cũng rất tốt phải không?”

Tôi nhìn chiếc quần tất vẫn chưa hồi phục lại độ đàn hồi và nói: “Phải nói là độ dẻo tốt và độ đàn hồi ở mức trung bình. Nếu những chiếc tất 3D liền mạch này có 912 mũi co giãn thì có thể không nhét vào được”.

Vừa nói tôi vừa bảo mẹ tôi nằm nghiêng và giữ nguyên tư thế đó lần nữa. 

Mẹ thực sự cố ý nghiêng người về phía trước và nâng cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên trước mặt tôi. 

Thấy cô ấy hợp tác như thế nào, tôi đơn giản bỏ qua màn dạo đầu. Ôm lấy đùi mẹ tôi, mẹ quay lưng về phía tôi và dạng chân ra, để lộ một vùng rộng hơn giữa hai chân.

Sau đó tôi giữ dương vật của mình tìm vị trí thích hợp và đẩy từng cái một vào. 

Phải mất khoảng bốn hoặc năm nét trước khi đạt đủ độ sâu. 

Lần nào cơ thể mẹ cũng run rẩy. Khi tôi đẩy đầu tôi, mẹ tôi còn nói một cách điệu đà: “Hôm nay mẹ vốn định chỉ hôn thôi, nhưng ai ngờ con lại…”

Tôi cố ý nói sau lưng mẹ: “Lại xảy ra chuyện gì với con vậy?”

Mẹ nói với giọng điệu khêu gợi: "Con... lại vào trong mẹ."

Tôi cảm thấy trong người ấm áp, lơ đãng nói: “Đừng nói nữa, tôi thật sự cảm thấy trong người… Mấy lần qua cũng không biết, chỉ là nhét vào bên trong nhiều lớp như thế này, tôi cảm thấy thoải mái vô tận… Đừng dùng vũ lực, tôi đã bảo anh đừng… Anh cố ý nhéo tôi phải không?”

Mẹ cười "hee hee" và nói bằng giọng điệu vừa mới tỉnh dậy một cách nũng nịu: "Bởi vì con cứng quá, giống như một tảng đá... Hình như con đã đặt một tảng đá vào trong mẹ, thật cứng... Con chắc hẳn rất tự hào vì hôm nay con ngoan ngoãn như vậy."

Tôi tò mò hỏi: “Sao em lại kiêu ngạo thế?”

Mẹ có chút ngượng ngùng, im lặng một lát rồi nói: “Vừa rồi mẹ đang nói chuyện cũng đạt cực khoái… Con không cử động nhiều, chúng ta… chúng ta chỉ không cử động, một lúc sau chúng ta đạt cực khoái. Mẹ không có ý dùng vũ lực, nếu không… nó đến đột ngột. Con đừng nói gì, sau khi mẹ thư giãn thì có thể ra ngoài.”

Tôi cảm thấy áp lực trong âm đạo của mẹ, như thể nó là một máy đo huyết áp bơm hơi đo huyết áp trên cánh tay tôi. Nó đang thắt chặt, thư giãn và lại thắt chặt. 

Tôi cũng thở mạnh để chống lại ham muốn xuất tinh. Không phải là tôi tham lam mà là tôi cảm thấy mình không thể bắn bỏ như thế này được. 

Một lúc sau, tôi hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không?"

Mẹ không nói gì và giơ mông lên. Sức mạnh trong âm đạo của cô thực sự lại tăng lên. 

“A~khụ~khụ” tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt vang lên như tiếng ho. Cô ậm ừ và cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Đỉnh điểm là lúc nào? Tôi chỉ biết kìm lại niềm vui và để mẹ hài lòng trước. 

Sau khi cơn run rẩy của mẹ tôi chấm dứt, bà lại thở hổn hển. 

Tôi chậm rãi vuốt ve cặp mông và đùi xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, rồi nhẹ nhàng kéo bắp chân của mẹ cô ấy lên, bắt cô ấy nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, hai chân co lại, hai gót chân chạm vào mông mình. 

Tôi không biết tư thế để bắp chân mẹ chạm vào đùi này sẽ gây ra phản ứng gì, nhưng mẹ tôi thực sự đã lùi lại và chủ động để tôi đẩy sâu hơn. 

Lúc này, tôi đang dùng hai tay ôm lấy chân và mắt cá chân của mẹ nhưng không tiện mà ấn mạnh về phía trước. Thế là mẹ tôi đưa một tay ra, chạm vào mông tôi và kéo tôi thật mạnh. 

Tôi hiểu ý mẹ, buông mắt cá chân của mẹ ra và kéo mẹ vào vòng tay của mẹ. 

Cánh tay cô đang ấn vào khi cô nằm nghiêng khó nắm bắt hơn. Tôi chỉ đơn giản kéo cả hai cánh tay trên của mẹ tôi và duỗi chúng ra sau, rồi tôi nắm lấy chỗ cong của cả hai cánh tay. 

Động tác này rất thuận tiện cho tôi kéo toàn bộ cơ thể cô ấy về phía dương vật của mình. 

Thế là tôi tìm thấy điểm gắng sức, hít một hơi thật sâu và kéo cánh tay mẹ về phía cặc tôi! 

Sau đó phần thân dưới dũng cảm đẩy vào, mẹ tôi kinh ngạc hét lên: "A~!"

Cô ấy vô thức tránh được vụ ám sát của tôi và chuyển từ nằm nghiêng sang nằm. Nhưng vì bị truy đuổi nên tôi cũng nằm xuống phía sau và ấn vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi không thoát khỏi lưỡi dao hung hãn. Ngược lại, cô nằm trên giường thò mông ra ngoài khiến bản thân không thể rút lui. 

Tôi kéo mạnh tay mẹ và ấn mông mẹ vào dương vật của tôi.

Hành động này đã thay đổi từ mục nhập bên sang mục nhập phía sau. Mẹ rên rỉ vì phấn khích. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay và để tôi nắm cánh tay cô ấy và đi vào từ phía sau. 

Tôi không đẩy chút nào, tôi chỉ chịu trách nhiệm giữ lại. 

Phần thân trên của mẹ bị treo lơ lửng trên không chỉ trong mười giây. Cô ấy cong tay và kẹp rất mạnh hai lòng bàn tay của tôi, khiến tinh dịch của tôi bắn ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tất nhiên, tất cả đều rơi vào bẫy và không làm ô nhiễm mẹ...

Dương vật của tôi đang nổi lên và xuất tinh bên trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm nhận được phản ứng này một cách rõ ràng. Cô ấy cũng run rẩy toàn thân và kẹp chặt dương vật của tôi. 

Lực quá lớn khiến tôi khó xuất tinh. 

Có lẽ bạn đã giữ tư thế này...trong bao nhiêu phút? Sự xuất tinh của tôi cuối cùng đã dừng lại hoàn toàn. 

Tôi cẩn thận véo phần đế bao cao su và từ từ rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra. 

Khi dương vật thò ra khỏi khe hở của mẹ, tôi thấy bên trong có một thứ nước nhờn nhờn trộn lẫn với một cục tất "xoay" ra ngoài. Giống như nôn ra thứ gì đó, từng lớp một. 

Điều này khiến tôi sốc và nghĩ rằng bao cao su đã bị rò rỉ. May mắn thay, tôi đã kiểm tra và xác nhận bao cao su không bị rò rỉ. 

Lần này tôi dùng lực rất lớn, cánh tay và thắt lưng của tôi rất đau và tê, và tôi không vệ sinh gì cả. Tôi lau nó bằng giấy vệ sinh và đổ trực tiếp lên gối. 

Mẹ chỉ ngốc nghếch nâng mông lên cao, phải một lúc sau mẹ mới tỉnh lại. Cô xoay nửa vòng rồi nặng nề nằm nghiêng trên giường nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy mái tóc rối bù của mẹ dính bết vào trán và cổ, tôi nén sự mệt mỏi đi tới giúp mẹ vén tóc ra sau. 

Nhưng không biết hành động này có khiến cô ấy hiểu lầm hay không. Sau khi tôi duỗi tóc cho mẹ, mẹ còn thò mông ra và cúi đầu hôn tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối điều này. Tôi chỉ cảm thấy hôm nay miệng mẹ đầy nước, ăn rất vui vẻ. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, chúng tôi tách ra và ngốc nghếch nhìn mặt nhau thật gần. Dường như chúng tôi không thể cưỡng lại được khuôn mặt hồng hào của nhau. 

Đột nhiên vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ, bà ngượng ngùng nói: “À, nó chảy ra ngoài rồi.”

Tôi giải thích: “Bao cao su không bị rách, tôi xác nhận rồi”.

Mẹ cắn môi dưới, mặt đỏ bừng nói: "Không, là... vừa rồi, khi làm, con đã tè một chút."

Tôi ngu ngốc, chỉ có thể ngốc nghếch hỏi: "Có nhiều không? Có làm ướt chăn không?"

Mẹ nhấc mông lên, đưa tay sờ vào giữa hai chân giường rồi nói: “Có một điều... Mẹ không bao giờ để ý tới. Sau này khi lên cao trào, mẹ không nhịn được mà ra một ít. Vừa rồi… Mẹ đang nằm sấp nghỉ ngơi thì có một chút ra ra ngoài, mãi đến khi chảy xuống chân mẹ mới nhận ra.”

Tôi không nhịn được cười nói: “Mẹ, tuổi còn trẻ như vậy mà mẹ vẫn chưa tự chủ được.”

Mẹ tôi vội lắc đầu nói: “Không, chưa từng có chuyện đó xảy ra. Có lẽ hôm nay mẹ mệt quá… Có lần mẹ leo núi, mệt đến mức trượt chân ngã xuống đường mòn, sợ đến mức tè ra quần.”

Nói xong, tôi cảm thấy không còn buồn ngủ nữa, vội vàng hỏi: "Ồ? Khi nào?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ không nhớ, có lẽ là mấy năm trước. Không phải là mẹ không cầm được hoàn toàn, mà là nó sẽ lộ ra một chút. Có lẽ mẹ sợ, con không biết đường núi dốc thế nào đâu.”

Tôi vội xua tay nói: “Sợ hãi là chuyện bình thường. Tôi cũng sợ đến mức rơi ra vài giọt nước tiểu.”

Mẹ đứng dậy sờ vào đùi trong của con và nói: "Đây là lần đầu tiên của con... con có thể tiểu một chút khi quan hệ. Thật xấu hổ."

Tôi hỏi: “Lần trước… và trước đó anh làm rất tốt, cảm thấy thoải mái. Tại sao lần này anh lại…?”

Sau khi ra khỏi giường, mẹ tôi lùi lại và nói: "Có lẽ hôm nay... cách làm sẽ khác. Nó khá mới mẻ."

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy lần sau hãy thử nhé?”

Mẹ lui vào phòng tắm, thò đầu vào nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy, cười lên mặt con sẽ bị méo mó. Sau này nếu con dám cười nhạo mẹ, mẹ sẽ về phòng bố con ngủ."

Tôi vội che miệng lại nói: "Đừng dọa tôi, tôi sẽ không cười. Chúng ta cùng tắm rửa rồi đi ngủ nhé."

Sau đó, chúng tôi muốn thay ga trải giường… nhưng phát hiện ở phòng vệ sinh của phòng giám sát không có tấm ga trải giường nào để thay, vì tờ còn lại đã bị tôi lấy đi làm kỷ niệm.

Chỉ có thể để mở một phần ba chiếc giường, hai mẹ con chúng tôi chen chúc vào hai phần ba chiếc giường còn lại không ướt để ngủ. 

Nằm xuống không bao lâu, tôi nghe thấy mẹ tôi nhận được điện thoại khi đang ngồi xổm trên bồn cầu trong phòng tắm. Cô ấy nói chuyện rất lâu.

Sau khi ra ngoài, tôi hỏi mẹ tôi ai đã gọi cho tôi. Mẹ tôi ban đầu không muốn nói cho tôi biết, nhưng sau đó bà chợt nảy ra ý kiến ​​và nói: “Con không biết bà ấy, dì Lưu ở làng. Hình như dì ấy đã qua đời, bà nội con gọi điện cho mẹ và bảo mẹ quay lại thị trấn vào ngày mốt. Mẹ rất bận, và xấu hổ khi nói rằng mẹ không muốn đi.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì Lưu nào? Trong làng có khá nhiều người tên Lưu."

Mẹ nói: “Vậy đó... căn nhà mà dì Jinmei mượn của con là của gia đình dì Lưu. Khi con sinh ra, bố chồng của dì ấy đã trở thành phó thị trưởng, cả nhà đều chuyển đến thị trấn. Chúng ta có thể không gặp nhau thường xuyên.”

Tôi nói ồ, tỏ ý không có ấn tượng gì. Nghĩ nghĩ, tôi nói: “Bố không cần đi đâu, bố đi cũng không phải tốt hơn sao? Nếu không được thì nhờ người khác mang quà tới. Chúng ta không phải họ hàng cũng không phải người quen.”

Mẹ lúng túng nói: “Ông nội và dì Lưu là bạn học đã lâu rồi, họ cũng có chút yêu nhau. Ngày mai mẹ sẽ hỏi bố con xem bố có rảnh không.”

Đột nhiên tôi tìm thấy một điểm sáng. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi sau khi mẹ đi ngủ. Từ góc độ tôi nằm xuống, tôi nhìn thấy một lỗ giữa hai chiếc cúc trên ngực bộ đồ ngủ dài tay của cô ấy. 

Trong hang tối quá, không nhìn thấy được nhiều phong cảnh, nhưng tôi bất chợt nói: “Bố con ngày nào cũng rảnh, nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ cũng rảnh…”

Mẹ nhận ra ánh nhìn của tôi, mẹ nhìn xuống cười rồi đưa tay vuốt thẳng các nếp gấp và loại bỏ kẽ hở giữa các cúc áo. 

Tôi vội đứng dậy chặn tay cô lại, vươn mũi hít một hơi thật sâu vào trong lỗ. 

Mùi hương cơ thể ấm áp của người phụ nữ sau khi tắm khiến tôi đặc biệt ngủ ngon đêm nay. 

Thật bất ngờ,

Sáng sớm, tôi giật mình tỉnh giấc vì cuộc điện thoại từ nước ngoài của Chị Jiazi. 

Người mẹ bên cạnh nhìn tôi ngái ngủ, quay người lại tiếp tục ngủ. 

Tôi nhanh chóng lắc điện thoại để ngừng đổ chuông, rồi lặng lẽ chạy ra ngoài phòng giám sát để trả lời cuộc gọi, rồi cẩn thận đóng cánh cửa cách âm nặng nề lại. 

Ngáp dài vì kiệt sức, tôi bấm nút gọi và hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Mới năm giờ sáng thôi."

Chị Jiazi nghe thấy những âm thanh xung quanh mình trên đường phố. Cô lo lắng nói: "Việc gấp. Tôi đang ở sân bay chuẩn bị lên chuyến bay về Trung Quốc..."

Tôi có thể nghe thấy sự hoảng sợ trong giọng nói của cô ấy, nên tôi ngồi thẳng dậy và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Đừng lo lắng, hãy nói chậm thôi." 

Chị Jiazi nói nhỏ trong điện thoại: "Chờ một chút, tôi sẽ tìm một nơi xung quanh không có ai gọi cho em, xin em đợi một phút."

Nghe tín hiệu bận trên điện thoại, tôi đặt điện thoại xuống, dụi mắt, bật đèn, tìm chiếc cốc giữ nhiệt trên bàn rồi nhấp một ngụm nước ấm. 

Trong đầu tôi mơ hồ đoán ra, chắc có liên quan đến lời mẹ tôi nói tối qua. 

Quả nhiên, chị Jiazi nhanh chóng gọi lại và nói: "Một người họ hàng trong gia đình chú tôi đã qua đời. Bạn có biết không? Đó là... mẹ Lưu ở làng bạn. Có thể bạn chưa từng thấy người đó ở trong làng trước đây."

Nếu tối qua không có tin nhắn của mẹ, chắc chắn bây giờ tôi sẽ trả lời: “Con không biết à?”. 

Thay vì nói một cách rõ ràng và ngắn gọn như một người dân làng: “Tôi biết, cậu và mẹ cậu sống ở nhà họ khi chúng ta còn nhỏ. Mẹ tôi nói rằng chúng ta sẽ quay về khi người thân của nhà họ Lưu làm ăn. Mẹ cậu bảo cậu phải quay về à?” Ý tôi nói điều này thực ra là vì mẹ Lưu này không quen biết với họ hàng và hàng xóm trong làng. 

Nói chung, trong mối quan hệ kiểu này, việc một người đi chơi cùng gia đình chỉ là phép lịch sự. 

Ở đây vẫn còn một số điều cấm kỵ đối với việc đối thoại, trẻ em sẽ không được phép tham gia trừ khi là người thân. 

Gia đình chị Jiazi có mối quan hệ tương đối xa cách với họ hàng của anh. Nghĩa là khi tuyệt vọng, hai mẹ con đã thuê một căn nhà cũ trong làng mà họ không hề muốn. Hơn nữa, người thân của chúng ta bao năm đều báo đáp cho nhà họ Lưu rất nhiều ân huệ nên không có nợ nần gì. 

Tôi không biết mẹ của chị Jiazi lại đặc biệt đến vậy. Mẹ Lưu, người mà tôi chưa bao giờ gặp thường xuyên, đã qua đời và suốt chặng đường gọi con gái từ Mỹ về. 

“Phiền phức lắm, không đơn giản như anh nghĩ…” Giọng chị Jiazi hơi bực bội, cô nói ngắn gọn: “Ngay khi anh ấy rời đi, mẹ tôi đã bị mấy người phụ nữ họ Lưu vây quanh, họ khẳng định rằng ông già cả đời có hơn 200.000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm, sổ ngân hàng vẫn nằm trong tay mẹ tôi…”

Ồ~ giờ tôi đã hiểu rồi. Kể từ khi chị Jiazi còn học trung học cơ sở, hai mẹ con đã chuyển đến thành phố cùng ông nội tôi. Hai gia đình đã không gặp nhau trong sáu bảy năm. Vào dịp Tết Nguyên đán, gia đình Jiazi sẽ đến làng ông nội tôi ăn tối và đi ngang qua thị trấn để thăm mẹ của Liu. 

Mối quan hệ đơn giản này đã bị tống tiền. 

Một số con trai của Ma Lưu đã làm việc và lập gia đình ở Quảng Đông, vì vậy trong một thời gian, Ma Lưu là người duy nhất còn lại trong thị trấn. Chị Jiazi và mẹ cô, những người chưa chuyển ra ngoài, thường đến giúp Ma Lưu rút tiền và tiết kiệm tiền, vì ông già mù chữ và không biết cách sử dụng sổ ngân hàng để rút tiền. 

Có lẽ vì thế mà tôi không thể biết chuyện gì đã xảy ra với ruộng dưa và cây mận. 

Quả nhiên, người tốt có thể bị bắt nạt. Chị Jiazi và mẹ chị, dì Jinmei, vốn tính tình yếu đuối... Chồng chị lại ra nước ngoài làm việc và không có tin tức gì. Những năm này cô đã sống một cuộc sống tốt hơn dưới sự chăm sóc của ông nội, nhưng rồi cô lại gặp phải điều tồi tệ này. 

Chị Jiazi suy nghĩ một lúc rồi mới nói: "Không phải vậy... Con trai nhà họ Lưu sớm nhất cũng phải từ Quảng Đông trở về. Họ... nói là sẽ quay lại khám xét nhà cũ. Em có hiểu điều đó có nghĩa là gì không?"

Tôi biết căn nhà cổ này chính là ngôi nhà trong làng nơi dì Jinmei lớn lên trong clip nên nói: “Tôi biết, cái ở sân sau trạm y tế bị sao vậy?”

Chị Jiazi nói: "Đây... là số tiền mà tôi và Huệ Huệ để dành. Nếu họ tìm thấy, họ có trả lại cho tôi không?"

Tôi hài hước nói: “Thẻ ngân hàng thì để họ lấy, nhưng không có mật khẩu thì có ích gì?”

Chị Jiazi cáu kỉnh nói: "Đó là tiền mặt! Chị, chị Huihui và tôi đã tiết kiệm được hơn 60.000 nhân dân tệ trong những năm qua! Đây là số tiền chúng tôi kiếm được từ công việc bán thời gian. Chưa đến một nửa trong số đó là do mẹ Huihui bí mật đưa cho chị ấy trong nhiều năm qua. Chúng tôi không dám gửi vào ngân hàng."

Khi đó, cha của chị Jiazi và chị Huihui cho biết họ sẽ cùng nhau đi làm việc ở nước ngoài nhưng không có tin tức gì từ họ. 

Dì Jinmei không tái hôn và nuôi đứa con lớn. Mẹ của chị Huihui là người nước ngoài nhưng không được gia đình hỗ trợ nên chị nhanh chóng tái hôn với một người đàn ông trong thị trấn. 

Tôi vội tò mò hỏi: “Sao cậu không dám lưu lại? Cậu nhờ mẹ cậu làm thẻ mà lưu à?”

Chị Jiezi tức giận nói: “Tôi và Huihui vốn định sau khi tốt nghiệp sẽ mở một quán bán đồ ăn nhẹ, có trà sữa, bánh ngọt và các món ăn vặt khác. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. Bà chỉ quan tâm đến việc cho chúng tôi vào đơn vị công tác, hơn nữa bà còn nói rằng ông nội sẽ giúp chúng tôi vào đơn vị công tác… Tôi đã nói với cô ấy rằng bây giờ cô ấy phải thi công để vào, nhưng cô ấy không nghe.”

Chị Jiazi tiếp tục vội vàng nói: "Đừng làm phiền! Gọi đường dài quốc tế luôn đắt tiền! Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao tôi đánh thức bạn dậy sớm như vậy. Máy bay của tôi phải mất rất nhiều thời gian và tôi sẽ không thể gọi sau khi lên máy bay. ... Đừng nói nhảm nữa, chị Huihui của bạn không thể tự mình quay về mà không có xe. Thứ hai, chỉ có nhà ông nội của bạn giữ chìa khóa nhà cũ của chúng tôi. Thứ ba... có thứ gì đó trong phòng. Tốt nhất là không nên làm vậy. Để người khác nhìn thấy những thứ này, ngươi đừng hỏi! Ngươi tới đó sẽ biết, tốt nhất ngươi nên giúp ta dọn dẹp phòng đi, ta có rất nhiều đồ đạc cá nhân cần chuyển đi, khi Lưu gia về nhà nhất định sẽ bị lục soát, mau chóng thu thập đồ lót, tập ảnh, nhật ký của ta đi!"

Ôi ~ cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị Jiazi lại lo lắng. Những thứ như nhật ký có thể giết chết chính mình mới là điểm chính. Có lẽ anh ta đã viết những điều không hay về rất nhiều người, và tất nhiên anh ta cũng có 60.000 nhân dân tệ tiền mặt. 

Thế là tôi trả lời: "Ồ, có lẽ tôi biết mục tiêu của nhiệm vụ. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ bảo vệ đồ lót của bạn." Tôi thấy chị Jiazi đặc biệt lo lắng nên nghĩ ra một câu nói đùa để làm dịu bầu không khí.

Ai có thể ngờ rằng chị Jiazi lại thực sự im lặng sau một bài phát biểu phù phiếm như vậy, khiến tôi xấu hổ như thể mình là một chú hề trong màn trình diễn phù phiếm vừa rồi. 

Thế nên tôi chỉ có thể mỉa mai: “Anh đùa đấy. Quần lót tôi để ở quê lâu lắm rồi, chắc là dính bụi hoặc ố vàng, mốc meo. Đồ của anh thật sự tôi không đụng vào. Nếu thật sự không xử lý được quần lót, tôi có thể nhờ mẹ giả vờ làm được không?” 

Sau vài giây, giọng trong clip dịu đi, anh nói: "Không phải ố vàng hay mốc meo... Quần áo quá cũ tôi thường xuyên vứt đi. Chủ yếu là một số đồ quan trọng. Tôi chỉ viết danh sách và gửi cho các bạn. Đây là những thứ phải tìm. Nhiều cái tôi nhớ vị trí, có cái tôi không nhớ rõ vị trí cụ thể. Máy ảnh cũ, điện thoại di động cũ, ổ cứng di động, máy tính xách tay cũ, v.v., tôi đã phân loại cho các bạn theo vị trí của chúng. Những gì có thể xảy ra trên đó." giá sách và những gì có thể có trong tủ."

Tôi bấm vào WeChat, nhìn vào biểu tượng rồi nói: "Anh còn quần áo của Huihui không? Quần áo của cô ấy không được để ở nhà ông nội à?" Bởi vì Jiezi và dì Jinmei khi còn nhỏ sống ở nhà cũ của mẹ Liu, và mẹ của Huihui đã tái hôn nên cô ấy chỉ có thể sống và ăn uống ở nhà ông nội như tôi.

Jiezi nói có chút lảng tránh: “Ngày nghỉ chúng tôi thường về quê. Ai vào thành phố như cậu thì vui vẻ, một năm không về vài lần. Vì xe buýt từ thị trấn về làng được sửa chữa năm ngoái nên chúng tôi thường về quê ở, giúp đỡ ông nội làm việc các việc. Dĩ nhiên là Huệ Huy sống với tôi…”

Tôi nhìn danh sách nói: "Không sao, đừng lo lắng, hôm nay tôi không làm gì nhưng tôi phải lo việc của anh. Nếu nhà họ Liễu tìm được một chiếc quần lót mốc meo của anh, tôi sẽ đập đầu giật lại cho anh!"

Người ở đầu bên kia điện thoại nghe màn trình diễn hài hước của tôi và im lặng trong một hoặc hai giây trước khi phá lên cười. Nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng cười cũng khàn khàn và cay đắng.

Sau đó, cô nói với giọng dịu dàng: “Anh không biết gia đình này vô liêm sỉ đến thế nào… Thực ra họ tính toán rằng mẹ của Liu có hơn 200.000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm dựa trên tiền lương hưu của bà trong những năm qua… Làm như mẹ Liu không cần phải tiêu tiền để sống ở thị trấn. Mẹ tôi nói rằng mẹ Liu có một ít tiền tiết kiệm, nhưng bà thường đến chùa quyên góp tiền trong những năm qua, chỉ để bày tỏ lòng biết ơn. Có lần tôi đã quyên góp hàng chục nghìn nhân dân tệ để mua một tấm bia tưởng niệm. cho việc mở rộng ngôi đền. Có lẽ tôi đã chi đủ cho nó trong nhiều năm qua… Quên tất cả những thứ vớ vẩn này đi, giúp tôi lo việc này nhé. Tôi sẽ chiêu đãi bạn một bữa ăn và một bộ phim khi bạn quay lại. Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả những vật phẩm chưa bán được từ tài khoản trò chơi của tôi để bạn chơi. Đừng bán bất cứ thứ gì trong STAME của tôi, bạn hiểu không?”

Tôi nói đồng ý với một cái ngáp và nhanh chóng kết thúc cuộc gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Sau khi ngủ đến giờ ăn sáng, tôi giải thích hoàn cảnh và yêu cầu của chị Jiazi, mẹ tôi đồng ý chở tôi trở lại làng Ven Hồ. 

Bởi vì hôm nay bố tôi phải tiếp đãi một người bạn học cũ ở tỉnh khác tại biệt thự nên chúng tôi phải đến làng ven hồ và tự mình tham dự mọi hoạt động giải trí vào ngày mai. 

Hai ngày nghỉ phép duy nhất còn lại được dành ở bên trong. 

Nếu clip không giải thích lý do chi tiết như vậy thì mẹ tôi đã không đồng ý dễ dàng như vậy. Dù sao mấy ngày nay cô ấy bận quá, không có thời gian chơi với chúng ta. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn xếp li, đi tất chân và đi giày cao gót vốn rất hiếm ngày nay. Phần thân trên là chiếc áo sơ mi bó sát bằng lụa màu xanh nhạt mà cô rất thích… Gần đây người ta chú ý đến công việc văn phòng nhàn nhã, mẹ cô mặc áo sơ mi rộng thùng thình và quần crop không nhìn thấy đường cong trên cơ thể. 

Loại trang phục này nên bảo thủ nhất có thể. Chắc là do bố tôi ngày nào cũng chơi ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nên lo lắng khi mặc quần áo khoe dáng. 

Ngoại trừ những người phục vụ và lễ tân ở sảnh, tất cả phụ nữ khác trong biệt thự suối nước nóng đều không đi giày cao gót vì được cho là tốt hơn cho sức khỏe. 

Kết quả là đã mấy ngày tôi không nhìn thấy những bước đi xinh đẹp trên giày cao gót của mẹ, tôi đã quen với việc mẹ đi giày bệt. 

Nhưng Ngày tháng Năm của người khác sắp kết thúc và kỳ nghỉ của mẹ tôi mới bắt đầu. Chẳng trách cô ấy trông rất vui vẻ khi lái xe ra khỏi biệt thự suối nước nóng.

Sau khi lái xe lên đường núi, mẹ tôi rõ ràng muốn nói điều gì đó nhưng lại thở dài và kìm lại.

我马上捧场说: “妈,怎么了？”

“夹子也挺可怜的……和她妈一样。”妈妈叹气说:“小的时候隔壁村里有户人看她家没男人,还想来给夹子说娃娃亲呢。因为夹子是金梅阿姨嫁过来之前生的, 村里人以为外公不会在意这个拖油瓶……”

我嗤笑一声说:“他们可太小看外公的脾气了。”

妈妈点点头说:“你外公和夹子的爸爸亲戚关系有点远,但Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.分开住, 也是希望她能找个村里合适的人成家.扰你金梅阿姨,你外公就让你几个舅舅把人堵在街上揍……”

我突然恍然大悟说:“哦～妈你以前在村里打架的事就是这里来的吧？ Bạn có thể làm được điều đó không?伙……感情后面夹子打遍全村是受你影响？我想想啊……小舅舅曾经说“

妈妈笑呵呵的不接话,她乐不可支的说:“知道我以前对你手下留情了吧？另外一说,夹子小时候揍你是得到我允许的。我那时哪有那么多时间看着你。你那时一天天的跟着桃芽“

Bạn có thể làm được điều đó.

Mẹ tôi vừa lái xe vừa nhìn tôi, khịt mũi: "Cái vẻ mặt con thế nào vậy? Hình như mẹ nợ con 10.000 nhân dân tệ. Trong mấy năm đầu sau khi chúng ta lấy nhau, bố con làm nhiều dự án ở thị trấn, nên mẹ tất nhiên phải đi theo ông ấy. Vì vậy, mẹ không có nhiều thời gian để chăm sóc con. Bản thân Taoya là một người không đáng tin cậy và bối rối. Ngoài Jie, mẹ còn có thể nhờ ai giúp đỡ chăm sóc người khác? Con không sợ." Huihui chút nào, và bạn thậm chí còn đánh cô ấy đến rơi nước mắt khi đó chỉ mới ba hoặc bốn tuổi ... "

Tôi bĩu môi không nói gì, mẹ lại quay sang nhìn tôi thêm vài lần nữa.

Tôi không khỏi nói: “Cho dù trước đây là lỗi của chúng ta, bây giờ tôi đã trả lại vốn cho anh cùng với lãi suất. Bây giờ tôi thường xuyên bị anh bắt nạt và khóc lóc, sao anh dám giận tôi?”

Tôi bĩu môi nói: “Tôi cũng bị đánh bằng cây tầm ma bằng một chiếc kẹp. Chỗ bị đánh sưng tấy và ngứa ngáy. Sau khi đánh, bà ấy dọa tôi không được kể cho ông bà biết… Sau đó, vết sưng tấy lên đến da đầu. Ông tôi đã cạo đầu và bôi thuốc lên đầu tôi suốt một tuần”.

Ngực mẹ đập dữ dội, mẹ liếm môi để nhịn cười.

Cô hắng giọng, nhịn cười nói: "Anh, đừng keo kiệt như vậy. Chúng ta lại giải quyết oán hận đi... Hahaha." Nói đến đây, cô không khỏi quay đầu sang bên kia cười lớn.

Một lúc sau, mẹ tôi thở ngắt quãng, mỉm cười nói: "Không... Mẹ không cười con. Điều con vừa nói về túi gió tầm ma. Mẹ nghĩ đến bức ảnh của con khi con còn nhỏ. Con bị hói, đầu bị sưng do túi gió... Biểu cảm đó... Nghĩ đến mà buồn cười quá. Bà nội con đặc biệt tìm một chiếc máy ảnh để chụp cho con, thậm chí bà còn in ra cho mẹ xem... Bà nội và mẹ đã cười rất lâu trong khi ông nội con bóp máy. rút nước ra và lau cùng với bạn."

Tôi quay mặt đi, không để ý đến mẹ, mẹ nhanh chóng dỗ dành tôi: “Được, được, đã nhiều năm như vậy. Chị Gia Tử từ khi con còn nhỏ đã chăm sóc con nhiều năm rồi, còn ôm hận với người khác cũng chưa đủ nam tính. Lần sau, con chỉ cần coi mẹ là Gia Tử và bắt nạt con.”

Tôi vội quay lại nói: “Đừng nói nhảm, tôi không có hứng thú với clip”.

Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, lần sau sẽ là mẹ.” 

Tôi cau mày nói: “Lần nào cũng là anh. Ý anh là lần sau vẫn là anh?”

Mẹ cười nói: “Con không hiểu nhập vai sao? Con không thích giọng điệu này trong tiểu thuyết sao?”

Tôi buột miệng: “Tôi nghĩ anh không cần đóng vai ai cả”.

Mẹ cầm vô lăng, dành thời gian nhìn tôi rồi nhìn về phía trước cười tự hào nói: “Dạo này con kiêu lắm, mẹ biết mà không cần giải thích. Dù sao thì mẹ con…”

Tôi không khỏi vặn lại: “Tôi cũng thấy dạo này anh khá kiêu ngạo, nói nhiều.”

Mẹ buông tay lái một tay, sờ lên mặt nàng, có chút ngượng ngùng nói: "Thật sao? Người khác có nhìn thấy không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “May mắn thay, những người khác có thể nghĩ rằng dạo này tâm trạng của bạn rất tốt và bạn đặc biệt hay cười và gây rắc rối.”

Mẹ tôi nhìn tôi đầy tự hào và nói: “Dạo này ai cũng khen tôi đẹp trai và có làn da đẹp”.

Tôi nhịn cười, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Mẹ nói tiếp: “Con lại đến đây, mẹ không phủ nhận là lỗi của con, là do con nuôi dưỡng, được không?”

Tôi đặt tay lên đùi đi tất của cô ấy và nói, "Em đang dưỡng ẩm gì cho tôi vậy?"

Mẹ tát mạnh vào mu bàn tay tôi, tôi cố tình tát mẹ đau đớn rồi xua tay đi với nụ cười toe toét.

Mục đích là lấy cớ này để cúi xuống nhặt đôi giày cao gót mà mẹ tôi đã thay khi lên xe.

Tôi cầm đôi giày cao gót của mẹ ngửi nhẹ nhàng trước khi đưa lên mũi. Mẹ mắng tôi: "Mẹ cảnh cáo nếu con không mặc vài phút. Đừng ngửi. Con không thấy mẹ vừa tắm trước khi đi à?"

Tôi ngửi thêm mấy lần rồi nói: "Không có mùi. Sao anh vội vàng thế? Tôi chỉ tò mò thôi."

Trong khi lái xe, mẹ tôi liếc nhìn tôi một cái rồi cười nói: “Có rất nhiều điều con tò mò đấy.”

Tôi nói một cách khiêu khích: “Ví dụ như thế?”

Mẹ thực sự rất phấn khích và nói: "Ví dụ như... tại sao đêm qua mẹ lại cảm thấy nhiều như vậy? Nói một cách hợp lý, chúng ta bị ngăn cách bởi nhiều lớp chướng ngại vật và không có những hành động căng thẳng."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật kỳ lạ. Rõ ràng là tôi cảm thấy không còn dễ chịu như trước nữa, xuyên qua chiếc tất dường như mờ đi rất nhiều. Nếu trực tiếp làm ra, có lẽ tôi sẽ không thể cầm cự lâu như vậy mà không xuất tinh."

Mẹ có chút ngượng ngùng trả lời: “Sáng nay mẹ mới nghĩ tới. Chắc là vì mẹ cảm thấy mơ hồ và có một… cảm giác đặc biệt. Có chút… hơi giống…”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Giống như bị cưỡng hiếp à?”

Mẹ tôi không khỏi bật cười nói: “Gần giống nhau thôi. Chỉ là rất khác với những gì mẹ đã trải qua. Mẹ biết mình không thể cử động và không thể đến bình thường, nhưng mẹ cảm thấy rất khó chịu. Có lẽ con người là thế, buông ra và để con làm, nhưng kỳ vọng không cao đến thế. Hôm qua khi tìm thấy bao cao su, tim con đập rất nhanh, mắt tối sầm vì phấn khích. Thế còn mẹ, con buông tay được không? Có đáng để con đau khổ không?” phải chịu đựng khi còn nhỏ?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ, như anh đã nói, không có mối hận nào mà một phát không thể giải quyết được. Một phát không đủ thì đánh một trăm…”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức bị xe phía sau bấm còi nhắc nhở nên nhanh chóng bình tĩnh lại và lái xe đi.

Một lúc sau, cô ấy quay lại nhìn tôi thì thấy tôi vẫn đang cầm đôi giày cao gót của cô ấy nên nói: "Nhanh bỏ xuống. Bạn có nghĩ đây là việc của mình không? Hãy cứ giữ lấy."

"Tôi thích ngửi nó! Bạn không quan tâm nếu tôi mang theo một cái bát rỗng à?" Tôi bình tĩnh trả lời.

Mẹ mỉm cười nhìn gương chiếu hậu, rồi nhìn con đường nông thôn phía trước và phía sau. Khi không tìm thấy ai xung quanh, cô dừng lại và bật đèn nháy đôi.

Sau đó, cô ấy rút bàn chân phải mang vớ ra khỏi chiếc giày đế bằng và đặt nó lên đùi tôi, ngang qua bảng điều khiển trung tâm.

Rồi anh nói nhỏ: “Nào nào, nào, cơm giò lợn do mẹ tôi tự tay làm mềm và thơm đến nỗi chỉ cần một nhúm đũa là có thể bẻ thành từng mảnh”.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại vui vẻ đến thế. Cô lập tức ném đôi giày cao gót đi, ôm đôi tất mềm mại và cúi đầu xuống... Thôi, thất bại rồi. Tôi vội vàng tháo dây an toàn, lại cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu trước món chính.

Rồi tôi quay lại nhìn mẹ với vẻ hơi ngạc nhiên.

Mẹ cười nói: "Mẹ vừa mới giặt xong, con thất vọng hay ngạc nhiên? Từ lúc chúng ta ra ngoài mới thấy nhàm chán có năm phút, con muốn trưởng thành đến mức nào?" 

Tôi lè lưỡi liếm ngón chân mảnh khảnh của cô ấy hai lần rồi nói: "Có mùi sữa tắm nồng nặc. Em tinh ý đến mức anh muốn ngửi trên đường à? Em còn tắm trước khi ra ngoài." 

Mẹ cười nói: "Mẹ vẫn không nhìn thấy con à? Lúc đang ăn sáng, mẹ không khỏi nhìn cô gái lễ tân đi tất chân ở bàn bên cạnh. Mẹ và các nhân viên khác không còn đi tất chân và giày cao gót khi đi làm. Trong toàn bộ biệt thự, chỉ có khách và nhân viên lễ tân là đi tất chân và giày cao gót." 

Tôi cảm thấy áy náy, kiềm chế nói: "Vậy... anh đã sạch sẽ rồi, em có thể bú anh một lát được không?"

Mẹ lập tức ậm ừ xấu hổ, tủi thân nói: “Để cho con ăn thực phẩm sạch, mẹ và con đã lãng phí nhiều sức lực như vậy. Vừa rồi con cứ lẩm bẩm trách móc mẹ. Thật sự là…”

Trên đường lúc này không có xe cộ nên tôi bảo mẹ cuộn người duỗi chân phải, đặt gót chân lên bệ tì tay trung tâm của chiếc Volvo XC90 rồi giơ ngón chân lên để tôi có thể cúi đầu xuống.

Đó thực sự là mút, tức là mút ngón chân và ngón chân của bé càng nhiều càng tốt, sau đó từ từ di chuyển lưỡi và môi của bạn để làm ướt tất nhiều nhất có thể rồi mút.

Tôi giữ lòng bàn chân của cô ấy bằng cả hai tay và dùng lưỡi của mình để làm ẩm những ngón chân có cảm giác ngứa ran của những chiếc tất.

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đã nỗ lực rất nhiều để giữ cho đôi chân của mẹ luôn khỏe mạnh và vệ sinh.

Tôi không chỉ cố gắng mang giày đế bằng lưới đi làm theo lời khuyên của bác sĩ mà tôi còn rửa chân nhiều lần trong ngày và thay tất cotton sạch nhiều lần trong ngày. 

May mắn thay, biệt thự có đội ngũ chăm sóc móng chân và mát-xa chuyên nghiệp riêng, nếu không sẽ rất khó làm được những việc này. 

Chỉ có thể nói rằng mẹ tôi đã chuẩn bị rất nhiều cho trò chơi này. 

Nhưng tôi có thể đoán rằng những sự chuẩn bị này chỉ làm tăng thêm sự mong đợi của cô ấy đối với trận đấu. 

Làm thế nào để nói nó?

Dì Li nói rằng phụ nữ thích cảm giác lễ nghi trong cuộc sống. Bạn càng dành nhiều năng lượng để chuẩn bị cho một trò chơi thì bạn sẽ càng nghiêm túc hơn khi chơi nó. 

Một nhóm bạn thân của họ đã dành một tháng để thảo luận về đồ bơi và áo tắm đi biển của họ trong chuyến đi đến Maldives vài năm trước. 

Mọi người đều chuẩn bị một vài bộ độc đáo và nhiều bộ váy khác nhau, đồng thời liên hệ với một studio chụp ảnh do người Trung Quốc làm chủ ở địa phương để chụp ảnh. 

May mắn thay, lúc đó bố mẹ tôi đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh, mẹ tôi cũng lưỡng lự rất lâu, dù đã mua quần áo vì sợ gây ra mâu thuẫn mới trong gia đình. 

Đối với một người cha, hình dáng vợ càng đẹp thì ông càng lo lắng.

Nếu mẹ anh đến Maldives cùng với người bạn thân nhất của bà, có lẽ anh sẽ rất buồn. 

Tôi nhớ khi tôi học tiểu học, mẹ tôi và dì Li đang lặn ở Tam Á. Có một số bức ảnh chụp với người hướng dẫn lặn khiến bố tôi tức giận đến mức không nói chuyện trong nhiều đêm. 

Tâm lý của một người đàn ông trưởng thành khá mâu thuẫn. Một mặt, anh không cần trân trọng nhưng cũng tuyệt đối không cho phép người đàn ông khác chạm vào, nhìn thấy. 

Cảm giác... hoảng sợ trước khả năng trở thành NTR này dường như xuyên suốt sự nghiệp của một người đàn ông ở tuổi trung niên. 

Tôi dường như có thể hiểu rằng đôi khi khi người khác nhìn mẹ tôi bằng con mắt tham lam, tôi cũng sẽ cảm thấy những thứ mình sở hữu lại bị người khác thèm muốn. 

Vì vậy, mẹ tôi ngày càng ít tham gia các hoạt động xã hội kể từ khi tôi còn học tiểu học, và cách ăn mặc của bà ngày càng trở nên bảo thủ. Sau khi rời khỏi Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, cô thậm chí còn bắt đầu làm việc bình thường. 

Một mặt vì sức khỏe của đôi chân, mặt khác cũng có thể giúp bố yên tâm hơn. 

Theo quan điểm của bố tôi, ông đã bắt đầu bước vào cuộc sống trung niên, trong khi mẹ tôi vẫn còn trẻ, đầy nghị lực và phong độ đỉnh cao. Đây chắc chắn không phải là điều đáng mừng. 

Tất nhiên, nếu anh ấy có sức khỏe tốt thì có lẽ anh ấy sẽ không quan tâm. 

Khi sức khỏe sa sút, anh thấy toàn bộ trạng thái của mẹ dường như đã bắt kịp tuổi trẻ, tức là trưởng thành, bụ bẫm và quyến rũ. 

Kết quả là anh ngày càng bất hạnh, thậm chí còn thầm ghen tị với sức sống trẻ trung của mẹ mình. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng hiểu rõ tâm lý này của bố. 

Vì vậy... tôi không thể phân biệt được đó là phản kháng hay trả thù. Mẹ chọn dùng tôi để giải tỏa căng thẳng và cân bằng tâm lý. 

Trong thời gian chơi với tôi, cô ấy dần buông bỏ thể xác và tinh thần, sống một cuộc sống giải phóng hormone và giải phóng những ham muốn thể xác. 

Mọi thanh niên nam nữ đều có thể có mong muốn này phải không? 

Bởi vì cơ thể họ cảm nhận được sự suy giảm hormone và sự lão hóa của các cơ quan theo năm tháng. 

Tôi lại nghĩ đến video nghiên cứu về tình chị em ở Trạm B. Phụ nữ sa sút hiển nhiên sẽ thích gần gũi với những chàng trai trẻ tràn đầy sức sống. 

Ngược lại, đàn ông lớn tuổi lại trở thành người yêu lolita vì họ mong lấy được sự nuôi dưỡng từ nguồn sinh lực dồi dào của đối phương. 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi nếm thử những món ăn ngon mà mẹ đã cẩn thận chuẩn bị cho tôi. 

Mãi đến khi má có chút mỏi mệt, hắn mới buông ra, chậm rãi đứng dậy. 

Tôi rút ra một sợi nước bọt dài từ miệng và nối nó vào ngón chân của chiếc tất ướt đẫm của mình. Tôi không khỏi ngước lên và thấy mẹ tôi đang ngơ ngác nhìn nước bọt nơi khóe miệng tôi. 

Tôi mỉm cười với mẹ, lấy tờ giấy ra lau chân cho mẹ. Ai biết được, một cái chạm vào sẽ khiến toàn thân cô run lên. 

Tôi ngước lên và nói với cô ấy với vẻ thích thú trong lòng: "Em thấy thoải mái không?"

Mẹ đỏ mặt và nói: "Dù sao thì nó cũng khá tục tĩu."

Tôi cố ý cười vui vẻ nói: “Có bị rò rỉ ra ngoài không?”

Mẹ tôi lại khởi động xe và bắt đầu lên đường. Nghe thấy tôi trêu chọc rõ ràng, cô ấy đỏ mặt, thành thật gật đầu nói: “Không biết nó có ra không, nhưng chắc là ra rất nhiều mật.”

Tôi thắt dây an toàn lại và nói: “Thật tiếc là không có dâu tây. Mẹ kiểm tra xem trên đường có bán dâu không”.

Mẹ không khỏi bật cười, nói: “Đã tháng 5 rồi mà vẫn còn dâu. Được rồi, được rồi, biết con muốn ăn mật của mẹ, chúng ta sẽ nhẩm cho con ăn dâu tây mật ong và giả vờ như con đã ăn rồi, được không?”

Tôi tò mò hỏi: “Giả vờ như thế nào?”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Xin hãy đưa tay ra đây."

Tôi nhìn xe cộ và thấy chúng tôi đang vào khu nghỉ dưỡng ở lưng chừng núi. Xe cộ di chuyển rất chậm. Thế là tôi tháo dây an toàn và đưa tay phải của mình vào tay mẹ đang đặt trên cần số. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, kẹp ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi rồi kéo căng giữa hai chân mẹ. Cô ấy chỉ ấn nhẹ vào rồi hất tay tôi ra và nói: “Giả vờ như cậu hiểu được nhé?”

Tôi đưa ngón tay lên miệng một cách hài hước và giả vờ ăn: “Vậy con sẽ giả vờ ăn. Cảm ơn mẹ”.

Sau khi rời thị trấn nghỉ dưỡng, chúng tôi nhanh chóng đến lối vào đường cao tốc. Mẹ tôi đặc biệt tấp vào lề và đưa cho tôi một chiếc gối hình chữ U từ trong cốp xe để tôi có thể ngủ trên đường cao tốc. 

Mẹ thật chu đáo. 

Tôi không chỉ ngủ trên đường cao tốc mà còn bị đánh thức bởi tiếng còi xe trong lúc tắc đường trong thị trấn. 

Tôi ngái ngủ nói với mẹ: "Mẹ, mẹ có muốn đi dạo quanh thị trấn không? Không phải nhà họ Lưu mở quán ăn ven đường sao? Mẹ không biết chúng ta về thôn trước, còn tưởng rằng đang giấu giếm điều gì đó."

Mẹ tôi đeo kính râm quay về phía tôi cười nói: “Bọn họ chưa từng nhìn thấy chiếc xe này nên không biết là của tôi. Hãy nhìn kính râm của tôi. Chẳng phải tôi đã ngụy trang trước sao?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Bạn chỉ cần đeo kính râm vào và biến hình."

Tình trạng ùn tắc giao thông ở thị trấn khá khó chịu. Tôi di chuyển vài bước một lúc lâu và khi đến khu vực đông đúc, tôi thấy rằng đó là vì hôm nay là một khu chợ táo bạo hơn. Nông dân dựng sạp hàng, chặn hai bên quốc lộ. Bốn làn đường được đổi thành hai làn, tất nhiên là chậm hơn. 

Mẹ tôi bực tức vì tắc nghẽn nên liên tục than vãn, phàn nàn. Tôi đưa tay kéo chiếc váy ngắn của cô lên, vuốt ve cặp đùi lụa đen của cô để an ủi. 

Đừng nói với tôi là tác dụng xoa dịu này khá tốt đấy.

Mẹ tôi thoải mái trò chuyện với tôi, chủ đề mẹ nói càng trở nên tục tĩu: “Thời tiết vẫn mát mẻ vì mưa liên tục nên mẹ có thể cho con xem khi thời tiết vẫn còn. Nếu mùa mưa qua đi, nhiệt độ sẽ sớm lên 35 độ, người ta sẽ chết vì nắng”.

Tôi mỉm cười nói: "Khi chúng ta vào làng, ông bà nội đều ở đây. Làm sao tôi có thể lộ mặt được? Trong làng tuy có ít người nhưng vẫn có người đang đợi ông nội và bà nội của Taoya."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con không đến nhà cũ của Jiazi sao? Khi vào nhà, khóa cửa lại và có thể cởi ra."

Tôi gật đầu nói: “Chỉ có cách đó thôi, nhưng thật đáng tiếc. Chúng tôi đã từng khỏa thân đi dạo quanh làng, và việc khỏa thân trên sân trường là điều đặc biệt thú vị.”

Mẹ cầm vô lăng, vẻ mặt hoài niệm nói: “Ừ, ở sân chơi, mẹ đã bịt mắt con, sau đó chúng ta khiêu vũ… Hehe, con không biết rằng mẹ…”

Tôi hỏi một cách thích thú: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Bạn đang nói chuyện." 

Mẹ nửa ngượng nửa tự hào nói: “Đêm đó về, mẹ có một… mộng tình. Hehe, khi khiêu vũ, mẹ nhảy rất chậm, chân run lên. Ngoài ra còn có… mật ong từ bên dưới chảy ra dọc theo đùi, gió thổi lạnh buốt. Đi vệ sinh không lâu, mẹ lại bị kích thích muốn đi tiểu, mông căng cứng.”

Tôi gật đầu nói: “Lúc đó chắc mẹ không dám đi tiểu. Nếu bây giờ mẹ có thể thử vừa nhảy vừa tè thì mẹ sẽ không sợ nữa phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ đâu có ngốc. Sao con lại phải nhảy và tè cùng một lúc? Thật là ngu ngốc và chẳng có vẻ đẹp gì cả".

Tôi ngừng dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của cô ấy mà thay vào đó di chuyển dọc theo đùi trong về phía háng cô ấy và nói: "Nhưng... chắc là rất thú vị. Bạn có nhớ trong truyện tranh SM có một người cố tình nhịn tiểu rồi đợi nam chính và nữ chính đi tiểu khi họ hôn nhau không."

Mẹ tôi vội xua tay nói: "Mẹ không muốn! Mẹ không muốn. Quá biến thái và ghê tởm. Con đọc nhiều truyện tranh như thế này mà chỉ phiền mẹ đi tiểu à?"

Tôi chạm vào bộ phận khiến cô ấy run rẩy nên đưa tay ra ngửi trước mũi rồi nói: "Bởi vì nó rất thú vị, hơn nữa anh cũng không bảo em đến bây giờ. Việc này tự nhiên đến, muốn làm thì làm, không thích hợp thì đừng làm."

Mẹ kiêu ngạo quay đầu lại nói: “Dù sao hiện tại ta cũng không muốn làm, sau này nếu có năng lực để ta làm, ta liền nhận thua.”

Tôi không nhịn được cười nói: "Mẹ, mẹ thật thú vị. Mẹ nói những lời hèn nhát như vậy với giọng điệu dứt khoát cự tuyệt..."

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi một cái, quay đầu nói ở ngoài xe: “Mẹ… mẹ cũng từng nghĩ đến việc chưa bao giờ đeo khuyên mông, cũng không cần phải xoa bóp ướt sũng phía sau… Cho nên lời hứa qua đây có lẽ sẽ không có tác dụng. Con có thể khiến mẹ như thế này… ngoan ngoãn để con chạm vào đùi và bên trong của mẹ, tức là mẹ có thể chấp nhận.”

Thấy mẹ nói vậy, tôi cố tình nghịch ngợm móc ngón tay vào quần mẹ qua chiếc tất và quần lót của mẹ.

Mẹ tôi không hề xấu hổ khi tôi làm điều này với bà. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi với đôi má hồng hào: “Em cảm thấy sau khi làm những việc này, tâm trạng của em sẽ nhanh chóng tốt hơn. Vì vậy… em sẽ không từ chối. Còn anh thì sao? Cảm giác khi làm những việc này như thế nào?” 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là giống như đang ở trên thiên đường rồi, còn cảm giác nào nữa?”

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: “Đừng nói nhảm, mẹ đang hỏi con thực sự cảm thấy thế nào… Mẹ cũng muốn biết cảm giác của con khi làm những chuyện này với mẹ.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn đang lo lắng về điều gì đó? Tôi có thể gặp phải vấn đề tâm lý gì? Hãy nghĩ về một người đạt được điều mình muốn và sống một cuộc sống ngọt ngào như mật ong với trái tim biết ơn mỗi ngày. Cảm giác là như thế này."

Có lẽ cảm thấy hơi sai nên tôi nói thêm: "Anh chỉ cảm thấy cuộc sống có màu sắc và không hề nhàm chán phải không? Ví dụ như buổi sáng khi em thức dậy, nhìn thấy anh, em mỉm cười, anh thấy rất dễ chịu. Khi anh rửa mặt, em bước vào hôn anh, anh cảm thấy thư giãn. Phải mất một lúc. Nhân tiện, sáng nay khi anh thức dậy, em vẫn đang quỳ trên giường thay bộ đồ ngủ, nhìn anh với ánh mắt trịch thượng. Hai đỉnh đỏ." trên ngực em thật cao, và chúng ta đã nhìn nhau qua khe hở giữa hai ngọn núi cao chót vót."

Mẹ vui vẻ tựa vào vô lăng, mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tôi đáp lại và nhanh chóng chỉ về phía trước để tránh bị người tham gia giao thông chen ngang.

Sau khi tự động khởi động và dừng thao tác, mẹ tôi buông tay lái, nói với giọng mơ hồ: “Mẹ cũng rơi vào hoàn cảnh như vậy. Mẹ thấy mình ngu ngốc như đang yêu. Tình dục thật là thần kỳ. Trước thì bình thường nhưng sau khi làm xong đầu óc mẹ bắt đầu điên cuồng. Sáng giao công việc, mẹ đang sắp xếp hồ sơ và vẫn đang suy nghĩ nên sắp xếp thời gian như thế nào. Có nên rửa chân và mặc quần tất trước khi ra ngoài hay chỉ nên tắm rửa rồi mặc vào. quần tất." Khi tôi nghĩ về những điều khiêu dâm này, tôi không ngừng suy nghĩ xem liệu tôi có thể phơi bày bản thân khi về làng hay không và nên mặc loại quần áo nào để phơi bày bản thân. Nhưng sau khi lau khô người, tôi cảm thấy... mật ong bên dưới, và khi tôi dùng ngón tay chạm vào, tôi rút ra những sợi chỉ. Lúc đó tôi có chút hoảng sợ, cảm giác như bị cơ thể mình điều khiển, tôi hoàn toàn khác với trước khi chúng tôi quan hệ. "

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không nghĩ anh có gì khác biệt so với trước đây. Trước đây bạn không có xu hướng sản xuất mật ong. Điều này có nghĩa là bạn đang có thể trạng tốt và vẫn đang ở phong độ đỉnh cao. Đó là một phản ứng tự nhiên."

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Nếu là quan hệ bình thường… đương nhiên là tự nhiên. Vấn đề là, cậu là con trai tôi~"

Tôi nhịn cười nói: “Có lẽ vì tôi là con trai của anh nên anh sẽ tự nhiên và hưng phấn hơn chăng?”

Có lẽ mẹ tôi đã quen với những lời nhận xét bạo lực của tôi. Cô ấy đưa tay rất nhẹ nhàng nhéo mạnh vào tai tôi rồi vặn mạnh.

Có lẽ tôi đã quen với sự bạo lực của cô ấy từ khi còn nhỏ. Tôi cố chịu đựng cơn đau sưng tấy của tai, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay rút lại của mẹ, vuốt ve và nói: “Dù sao con cũng không quan tâm, con càng phấn khích hơn vì mẹ là mẹ của con”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và cười nói: "Bất thường ~".

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Vâng, vâng, đó là cách diễn đạt. Mẹ, mẹ không biết cách mẹ nói lời này hấp dẫn đến mức nào đâu." 

Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại nói: “Dù sao thì con cũng đã khiến mẹ trông như thế này. Tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu phải không? Tôi không biết rằng các bạn, những người trẻ tuổi này, đều muốn chinh phục những con ngựa lớn.”

Tất nhiên tôi sẽ không đi theo cái bẫy mà đặt ra mục tiêu cho riêng mình và nói: “Ngày hôm kia và ngày hôm kia cũng vậy. Khi nghĩ đến cảm giác chúng ta ôm nhau và hôn nhau, tôi cảm thấy rất thỏa mãn khi được ngắm nhìn em. Khi bạn nói chuyện với đồng nghiệp của mình, tôi quan sát. Khi bạn nói chuyện với bố, tôi cũng xem. Tôi cảm thấy anh chỉ có quan hệ bình thường với họ, còn anh có mối quan hệ thân thiết nhất với tôi, tôi rất vui mừng."

Mẹ nói với vẻ rất hứng thú: “Con thấy mẹ nói chuyện với bố con có cảm thấy đặc biệt không? Nghĩ tới ta buổi tối ở dưới ngươi... làm cho ngươi rất hưng phấn sao?"

Tôi tò mò hỏi: “Còn anh thì sao? Tất nhiên là có rồi."

Mẹ không khỏi bật cười, thấp giọng nói: “Mẹ… cũng vậy, lần đầu tiên mẹ đứng nói chuyện với bố con sau khi quan hệ với con, chân mẹ có chút run rẩy. Tôi có chút sợ hãi và có chút tiếc nuối. Lần thứ hai và thứ ba gặp bố cậu, tôi đã quen rồi. Nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy có lỗi, như thể mình đã làm gì sai và sợ bị anh phát hiện. Nhưng... một ngày sau tôi đã hoàn toàn mất đi cảm giác này. Sau một thời gian không gặp, tôi lập tức có hứng thú...không có hứng thú làm gì với anh, mà giống như bây giờ, muốn hôn và chạm vào anh. Đôi lúc tôi cảm thấy mình thật tàn nhẫn. Khi gặp anh, tôi vẫn có thể giữ thái độ đúng đắn để làm vợ anh, nhưng rồi quay lưng và xa nhau một ngày, trong tôi liền có đủ loại ham muốn, mất đi chút trách nhiệm và cảm giác tội lỗi. "

Tôi cau mày nói: “Vậy anh đang nói cái gì vậy? Tất nhiên là bạn rồi? Tôi không cảm thấy tội lỗi. Bạn không nợ anh ấy và tôi cũng không nợ bạn điều gì. Anh ấy đối xử tệ bạc với bạn và tìm thấy tình yêu mới ở bên ngoài. Vì vậy, bạn hoàn toàn thụ động trong việc giải phóng những ham muốn của bản thân. Tôi và mẹ học hỏi điểm mạnh, điểm yếu của nhau, giải quyết nhu cầu của nhau và giữ gìn sự vẹn toàn của gia đình”.

Mẹ cười nói: “Dùng thành ngữ ngẫu nhiên, học hỏi điểm mạnh của nhau có ý nghĩa gì? Điều đó chỉ có nghĩa là chúng tôi cần nhau nên cuối cùng tôi đã đồng ý. Tôi biết điều đó thật đáng xấu hổ nhưng tôi cũng cảm thấy nó tương đối công bằng nên tôi đã mạo hiểm và làm điều đó."

Tôi hỏi: “Vì anh vẫn còn cảm thấy áy náy, sao anh lại nói là đương nhiên? Tôi thích nhìn bạn tương tác với bố và nhớ lại mối quan hệ thân thiết với bạn. Bạn có thể?"

Mẹ cười nói: “Mẹ… vừa cảm thấy tội lỗi vừa muốn trả thù anh ấy ~ Mẹ không thể mâu thuẫn và phức tạp hơn được sao?”

Tôi tò mò hỏi: “Cái nào nhiều hơn?”

Mẹ cẩn thận suy nghĩ rồi trả lời: “Có con ở đó thì thấy thú vị hơn, không có con thì thấy tội lỗi hơn”.

Vì thế tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Chỉ là… anh ấy dành nhiều thời gian ở nhà nên em không muốn chủ động. Nếu anh ấy không ở nhà vài ngày liên tiếp, bạn có thấy thoải mái hơn không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu và nói: “Vậy là gần đây mẹ đã sống một cuộc sống rất mâu thuẫn. Tôi chơi trò chơi và vân vân chỉ để chuyển hướng sự chú ý của mình. Bởi vì khi rảnh rỗi, anh dễ nhớ lại mọi chuyện với em, và dễ nổi giận nếu nghĩ quá nhiều”.

Thế nên tôi nói: "Mẹ, cứ để vậy đi. Tôi hiểu tại sao bạn lại thỏa thuận với tôi là sẽ dần dần cởi bỏ mối quan hệ trong vòng một tuần. Vì bố thường về thành phố làm việc vào thứ Hai phải không? Gần đây, anh ấy ở lại vài ngày trước khi rời đi. Vào cuối tuần, thị trấn có nhiều bàn mạt chược hơn.” 

Mẹ gật đầu nói: “Đó cũng là vì sức khỏe của con. Đừng đắm chìm trong niềm đam mê tình dục. Tôi nghĩ chỉ khi tình dục được kiểm soát thì cả hai bên mới trân trọng nó hơn. Nếu mỗi ngày đều đến với nhau và không còn chỗ trống thì họ sẽ dần mất đi sức hút và sự bí ẩn đối với nhau”.

Trong lòng tôi buồn cười, bởi vì trước đây rõ ràng cô ấy rất phòng thủ đối với Oedipus, nhưng bây giờ cô ấy dường như đang nghiên cứu các mối quan hệ yêu đương.

Vì vậy, anh nói: “Tôi hiểu nỗi lo lắng của bạn nên tôi sẽ làm những gì bạn muốn. Hiện tại tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để tập trung vào việc học và trước hết tôi sẽ đảm bảo không làm các bạn thất vọng".

Mẹ buông tay trên cần số, đưa tay chạm vào má tôi và nói: “Mẹ thích sự ân cần của con. Bạn càng học chăm chỉ, tôi sẽ thưởng cho bạn càng chăm chỉ. Hãy đợi cho đến khi thuốc tránh thai của tôi có tác dụng…”

Tôi hào hứng thúc giục: “Bây giờ nó đã hoạt động rồi, hãy cho tôi biết bạn định làm gì”.

Mặt mẹ đỏ lên, ngập ngừng nói: “Chỉ là phần thưởng thôi, dù sao cũng rất tốt bụng. Có những câu chuyện cười trong nhiều tiểu thuyết truyện tranh khác nhau mà bạn đã sưu tầm..."

Tôi hưng phấn nói: “Đùa gì vậy, kể cho anh nghe đi.” 

Lúc này, chúng tôi di chuyển từng bước một và cuối cùng rời khỏi thị trấn. Mẹ lập tức tăng tốc xe để thoát khỏi chủ đề đáng xấu hổ này.

Nhưng khi nhấn mạnh, tôi phải đưa ra một vài ví dụ: “Chỉ là…trong truyện tranh, họ làm đủ thứ, kể cả bánh kem…và họ nói những câu thoại rất tục tĩu.” 

Tôi bất mãn nói: “Những thứ này có gì hay ho? Mẹ đã từng làm chúng trước đây rồi."

Mẹ tôi phải nhớ lại và kể: “Mẹ cũng hôn, sờ mó, vân vân sau lưng. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn và đảm bảo bạn hài lòng. Điều bạn thích nhất là NTR trực tiếp hoặc sau lưng tôi."

Tôi nhanh chóng làm rõ: “Tôi không thích NTR, xin đừng dùng từ ngữ bừa bãi.” 

Mẹ cười nói: “Nhưng con nhất định thích âu yếm mẹ sau lưng bố phải không?” 

Tôi bĩu môi và nói: “Điều đó không phải là không thể. Vì mẹ cũng thích nó nên mẹ... mẹ có thích nó không?"

Thật bất ngờ, mẹ tôi bình tĩnh lại và thì thầm với phía trước: “Mẹ thích nó”.

Tôi đặc biệt trêu chọc cô ấy: “Em có thích làm tình với anh sau lưng bố không?” 

Mẹ thực sự nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ thích, nhưng hỏi nhiều lần như vậy mà con vẫn không cảm thấy tự tin? Tôi đã nói với bạn tất cả, và còn hỏi bạn có thích nó không. Biết cậu thích thì tôi có thể trả lời cậu, tôi cũng thích.” 

Tôi rất tò mò xem mẹ tôi thẳng thắn đến mức nào trong vấn đề này nên đã hỏi: “Tôi tưởng mẹ tôi sẽ xấu hổ khi nói ra điều đó. Với tính cách của cậu thì dù có thích cô ấy cũng sẽ phải kiềm chế phải không?"

Mẹ liếc nhìn tôi, lấy lại vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Bởi vì mẹ sợ trước đây con có cảm giác khác, nhưng sau khi xác nhận thì không sao cả. Chỉ là bình thường thôi... chỉ là thân mật thôi, nhưng con phải kiềm chế ở mức độ không được để anh ấy phát hiện. Hơn nữa, con không cần phải hỏi đi hỏi lại mẹ, bởi vì... hỏi lại mẹ rất xấu hổ, con biết không? Lần sau đừng hỏi mẹ, con hiểu không?" 

Tôi đỏ mặt liếc nhìn mẹ, cúi đầu ậm ừ rồi lại ngước lên nhìn mẹ.

Mẹ thấy tôi lưỡng lự nên chỉ nói: “Từ giờ trở đi con không được phép hỏi nữa. Mẹ sẽ trả lời con ngay. Chỉ cần con có ý kiến, con coi như mẹ đồng ý. Chỉ cần nhìn hoặc chạm vào mẹ để nhắc nhở, đừng làm mẹ sợ. Mức độ cũng phải dựa trên mức độ thân thiết từ thứ Hai đến thứ Sáu, nên… Mẹ cũng có thể kiểm soát phản ứng của mình và duy trì tình cảm với con. Điều này sẽ giúp con không bị tẩy não sau vài ngày ở bên con. bố và không thể làm gì được con."

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao bố tôi lại tẩy não anh?”

Mẹ tôi nhịn cười nói: "Bố con... thực chất là một chàng trai xinh đẹp, tính tình tốt, giọng nói có tài hùng biện... Nếu muốn đối tốt với người khác, ông ấy có thể rất lừa dối. Con biết rằng trong khoảng thời gian này, ông ấy đã thay đổi tính cách và muốn giành lại tôi. Nếu không phải chúng ta chơi một số trò chơi không rõ ràng, có lẽ chúng ta đã bị ông ấy cảm động. Trong khoảng thời gian này mẹ đã quyết định sẽ nhanh chóng đến với con, và mẹ cảm thấy hơi choáng ngợp. Ý nghĩ về việc trở thành như thế này." Hãy tha thứ cho anh ấy, nhưng anh ấy vẫn chưa cắt đứt liên lạc với những người phụ nữ đó, và tôi đang tức giận, anh ấy nghĩ quá tốt, nhưng thái độ của anh ấy rất dễ làm và không có lý do gì để tức giận với anh ấy, có cảm giác như anh ấy muốn giữ cờ đỏ ở nhà và giữ lại những điểm đã mất trước mặt lãnh đạo.

Tôi gật đầu nói: “Đây là hậu cung à?”

Mẹ tôi giận dữ nói: "Trong tiểu thuyết, hậu cung là một hậu cung mà người phụ nữ đồng ý biết sự thật. Sao ông ấy có thể nói dối tôi như thế này? Mấy ngày nay ông ấy luôn nói rằng nước da và khí chất của tôi đã cải thiện rất nhiều trong một năm qua, và tính cách của tôi cũng tốt hơn trước rất nhiều. Nhiều người ở nơi làm việc khen ngợi tôi về sự rạng rỡ và kiến thức của tôi. Hợp lý, v.v. Ẩn ý là tôi cũng phải chịu trách nhiệm về những mâu thuẫn trong quá khứ. Loại ngôn ngữ này PUA chỉ để hù dọa cô bé." người không có tình cảm, đối với ta sẽ không có việc gì. Ai chịu trách nhiệm về chuyện giữa ta và cha ngươi đều có ý đồ xấu."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Anh là một người đàn ông trung niên, tôi nghe chú tôi và những người khác vừa uống rượu vừa nói chuyện, ở độ tuổi này họ đặc biệt chú ý đến sắc mặt. Có lẽ bố đang dùng cách này để thể hiện thiện chí với anh và thể hiện rằng ông đã nhượng bộ chăng?”

Mẹ nói: "Có thể, nhưng mẹ không muốn làm điều này. Mẹ đã trải qua bao khó khăn rồi, vậy mẹ đã làm gì? Mấy ngày trước mẹ nói với anh ấy rằng con bị viêm âm đạo tái phát trong hai năm qua. Xét nghiệm nuôi cấy vi khuẩn thường không phát hiện ra hoặc tái phát nên tôi từ chối lời đề nghị của anh ấy. Anh ấy biết vấn đề của chúng tôi là do chuyện nhà cửa gây ra, và anh ấy hào phóng bày tỏ rằng anh ấy có thể chấp nhận một mối quan hệ phi tình dục, ngay cả khi sức khỏe anh ấy không tốt, và hai chúng ta sẽ bắt đầu từ đó." xây dựng lại mối quan hệ của họ..."

Tôi tò mò hỏi: “Ồ, không ngờ bố lại có tài hùng biện như vậy. Bố trả lời thế nào?” 

Mẹ tôi cố nhịn cười nói: “Lời anh ấy nói mà tôi rất bối rối, tôi nhìn miệng anh ấy cử động, nghĩ đến cái cách tôi ôm con rên rỉ đêm hôm trước. Lúc đó, mẹ cảm thấy rất hối hận và có lỗi. Mẹ cảm thấy mình đã cố gắng duy trì mối quan hệ với con lâu như vậy, nhưng cuối cùng lại mất đi trước khi bố con thay đổi ý định. Ngay cả khi thái độ của ông ấy đã thay đổi cách đây không lâu, mẹ vẫn có linh cảm mơ hồ rằng ông ấy sẽ “sám hối”. thế nên tôi ép mình quan hệ tình dục với anh, nhưng sau khi quan hệ, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn bắt đầu từ mối quan hệ đó và xây dựng lại mối quan hệ, thậm chí anh ấy còn chủ động mời tôi đi xem phim mấy lần, tôi đặc biệt tìm bạn trai để làm xấu mặt anh ấy vào lúc đó.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không ngờ bên trong lại khá phức tạp.” 

Mẹ gật đầu nói: "Có thể bố con không ngờ tới kế hoạch của bố, hoặc có thể bố đã gây phản tác dụng với PUA của mẹ. Nhưng... bố có hành động hay không cũng không khác biệt mấy. Yếu tố then chốt không phải bố mà là mẹ... Mấu chốt là con ăn nhiều mật đến nỗi đêm nào mẹ cũng có những giấc mơ dâm đãng. Con không biết cảm giác ướt quần lót khi thức dậy mỗi sáng... Giống như có ai đó đang thúc mẹ đi tìm một người đàn ông dùng roi. Trong tình trạng cấp bách này, mẹ chỉ có hai lựa chọn. Sau khi cẩn thận, mẹ chỉ có hai lựa chọn. phân tích, tất nhiên, bố của bạn bị loại trừ."

Tôi tò mò hỏi: “Có phải vì bố tôi vẫn nói dối không? Khiến anh tức giận và muốn trả thù ông ấy à?” 

Mẹ cong môi nói: “Sao ông ấy có nhiều khí lực đến vậy, có thể khiến tôi mạo hiểm nổi loạn mà làm chuyện này? Là phụ nữ, lý do duy nhất chính là trái tim của chính tôi. Khi tôi nghĩ đến bố của con… Tôi không có cảm giác thèm ăn, kích thước không vừa phải, kinh nghiệm tình dục trước đây cũng không tốt nên tôi không kỳ vọng gì vào ông ấy. Cơ bản nhất là tôi vẫn rất tò mò liệu làm điều đó với con có phải là cảm giác đặc biệt tốt hay không.” 

Tôi chớp đôi mắt to sáng ngời của mình và hỏi: "Nó có tuyệt không?"

Mẹ dừng lại và thì thầm: "Nó thậm chí còn tốt hơn mẹ nghĩ. Tốt hơn nhiều. Hãy tuân theo những quy tắc mà chúng ta đã thỏa thuận, đừng hỏi mẹ nữa, con nhớ nhé."

Tôi ậm ừ, không biết phải nói gì.

Lúc này đã gần trưa, không giống như thị trấn Shenxi, không khí ở làng Hubian khô hanh, gió nóng thổi khắp nơi.

Tôi nhìn mái tóc mịn đẫm mồ hôi của mẹ cuộn tròn trên thái dương, lặng lẽ chuyển chế độ thông gió của điều hòa sang chế độ AC.

Chúng tôi mải mê trò chuyện dọc đường đến nỗi không nhận thấy nhiệt độ đang dần tăng lên.

Nhìn kỹ hàng cây hai bên đường quê, những chiếc lá xanh phủ đầy bụi.

Có thể thấy đã lâu rồi trời không mưa, thị trấn Shenxi cũng mưa to nhiều ngày nay... Thế là tôi nhắc nhở mẹ, nhanh chóng tháo dây an toàn và bắt đầu cởi áo khoác.

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Áo của mẹ là lớp lót, không thể mặc ra ngoài được. Áo trong suốt quá… Về đến làng mẹ có thể thay. Quần áo ở nhà con có rồi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Cứ thế, chúng tôi lái xe đến tận cổng làng. Mẹ tôi đỗ xe, lấy chìa khóa mở cổng sắt của cầu rồi khóa lại sau khi chúng tôi bước vào. 

Mẹ dường như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi mở miệng nói được một chữ, mẹ đã dừng lại. 

Cô nhìn quanh phòng liên lạc và nhà kho ở Kiều Đầu. Mặc dù chúng tôi biết rằng những người duy nhất trong làng có thể di chuyển xung quanh là ông bà và một phụ nữ trung niên chăm sóc người già, nhưng vẫn có cảm giác bất an ở một nơi có môi trường phức tạp. 

Cứ như thể có ông bà hoặc người phụ nữ trung niên nào đó đang núp sau góc nhà gần đó có thể nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước đi trên cây cầu xi măng. Địa hình ở đây thông thoáng và không ai có thể nghe lén. Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng: “Mẹ không mang theo bao cao su”.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Ừ, con biết."

Mẹ tôi nhìn mặt nước dưới cầu nói: “Mẹ vừa đi ngang qua siêu thị lớn trong thị trấn, thực ra con muốn mua gì vẫn có thể mua size M tiêu chuẩn. Mẹ loay hoay mãi cũng không mua.”

Tôi gật đầu nói: "Mẹ biết đấy, con không gấp đến thế đâu. Mẹ đừng lo. Con thực sự không thể nhịn được nữa. Cởi áo ngực của mẹ ra và đưa cho con. Con có thể tự mình xử lý trong phòng."

Mẹ đột nhiên đỏ mặt và nói: "Con định làm ướt hết cúp ngực của mẹ à?"

Tôi vội nói: “Anh đang nghĩ gì vậy? Chỉ cần ngửi thôi, sẽ không bị bẩn đâu.”

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, nắm tay tôi bước đi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng ngón út móc vào lòng bàn tay tôi. 

Cuối cùng, sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi liếm môi nói: “Mẹ không cố ý mua bao cao su, không phải vì mẹ không muốn làm vậy. Mẹ muốn kiểm soát ham muốn của con và của mẹ, nhưng còn… nói thẳng ra là mẹ không tự tin vào khả năng kiểm soát ham muốn của mình. Nếu mẹ bí mật mua bao cao su, chắc chắn mẹ sẽ không thể tự chủ được. Nói cho con biết, điều đó chắc chắn sẽ dẫn đến một mối quan hệ. Ý mẹ là… không phải là mẹ không muốn làm, nhưng tôi muốn kiềm chế bản thân để không tốt cho sức khỏe của bạn. Cá nhân tôi nghĩ về điều đó, tôi sẽ không nói dối bạn vì quần lót của tôi ướt hết vì tôi đang nói chuyện này với bạn.

Tôi gật đầu nói: "Không sao đâu, con cũng biết mẹ muốn bảo vệ con. Nhưng... vì mẹ không ghét sự gần gũi đúng không? Con không muốn mẹ trả lời, nhưng con chỉ muốn xác nhận rằng tối nay chúng ta có thể ngủ cùng nhau không? Nhà ông nội."

Mẹ gật đầu nói: “Tất nhiên là con sẽ sống ở đây, ngày mai con phải về thị trấn làm việc vặt. Hôm nay con nhất định sẽ ngủ ở trong làng.”

Tôi hỏi, "Ý tôi là chúng ta có thể ở chung phòng và ngủ qua đêm được không?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con muốn làm gì? Khi còn nhỏ con thường ngủ chung một phòng.”

Tôi cười nói: “Không có bao cao su thì chắc chắn anh đã ngủ với em trong bộ đồ ngủ. Anh có lý do gì để đến ngủ với em không?”

Mẹ nói: “Đương nhiên tìm cớ thì dễ. Con có ý định gì?”

Tôi nói: "Chắc chắn không phải là quan hệ tình dục, chỉ là chúng ta muốn ngủ cùng nhau thôi. À... Anh mặc đồ ngủ, còn em thì không mặc đồ ngủ."

Mẹ đỏ mặt thì thầm: “Con muốn mẹ ngủ khỏa thân à?”

Tôi nói: “Ừ, hình như phòng tôi không khóa được phải không?”

Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Có vẻ như mẹ không thể, con định làm gì đây~”

Tôi nói: "Vậy anh có thể kiếm cớ để tôi ngủ trong phòng anh không? Tôi cũng muốn thân mật với anh, nếu tôi không làm được cũng không sao. Nếu anh ở trong phòng tôi, nếu sáng sớm bà ngoại đến đánh thức chúng ta, nhìn thấy anh khỏa thân sẽ rất tệ. Phòng anh có khóa cửa, khóa từ phía sau cũng không sợ."

Mẹ bẽn lẽn nói: “Không có bao cao su… con định làm gì mẹ? Con muốn mẹ mặc quần tất đi ngủ với con à?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, ngủ rất chật và không thoải mái. Nếu anh không thể quan hệ được thì hãy để em ăn mật ong của anh đi”.

Mẹ nói: “Điều đó không cần mẹ phải cởi quần áo…”

Tôi mỉm cười và nói: "Tôi không thể bắt đầu ăn ở nơi khác được à?"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Việc đó chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian, ngày mai mẹ phải dậy sớm làm việc.”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy tối nay chúng ta đi tắm và đi ngủ sớm nhé? Sau bữa tối chúng ta đi dạo, rồi 8 giờ chúng ta đi ngủ, được không?"

Mẹ đỏ mặt nói “Được” bằng giọng như muỗi, rồi hỏi: “Còn sớm thế… ông bà con chưa ngủ, đang xem TV. Nếu con gõ cửa muốn vào thì phiền phức.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, dù sao tôi cũng đang mặc đồ ngủ, khi tôi mở cửa, cậu có thể giả vờ ngủ dưới chăn. Nếu thực sự cấp bách, cậu cũng có thể nói muốn thay quần áo, tôi sẽ tìm lý do đưa bà ngoại ra ngoài để cậu mặc quần áo."

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con đã nỗ lực rất nhiều và có mục tiêu lớn”.

Tôi bình tĩnh nói: “Không có bao cao su thì tôi có thể làm được việc lớn đến mức nào?”

Mẹ bẽn lẽn nói: “Dù sao thì con nhất định sẽ vất vả rất lâu. Có phải vì ở nhà con hào hứng hơn không? Đặc biệt là ở nhà ông bà ngoại.” 

Tôi lắc đầu nói: "Không, không liên quan gì đến chuyện này. Anh chỉ nhớ em và muốn thân mật với em trong chăn thôi."

Mẹ cúi đầu, giọng mũi nói: "Con nghĩ ra cái gì vậy? Thật thú vị."

Tôi nói: “Anh nghĩ em trông đầy mồ hôi và em cảm thấy trơn trượt và ấm áp làm sao.” 

Mẹ tôi tò mò nhìn tôi và hỏi: “Nếu con làm tình mà không làm, con có thấy đặc biệt tiếc nuối hay tủi nhục không?” 

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ không phải là không biết gì về sức hấp dẫn của chính mình phải không? Con có thể liếm chân mẹ nửa tiếng, mẹ nghĩ con có thể ăn cả người mẹ trong bao lâu? Nhân tiện, mẹ nhớ mang theo cả gói khăn ướt nhé. Phòng tắm ở tầng dưới, buổi tối dậy tắm không tiện."

Mẹ tò mò hỏi với đôi mắt to tròn nhấp nháy: “Ăn cả đêm à? Mùi vị không ngán à?” 

Tôi đã không trả lời câu hỏi. Ngược lại, tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tôi vẫn phải mang theo cái bồn tiểu gấp du lịch đó. Trong phòng ngủ của nhà cũ không có phòng tắm. Muốn đi vệ sinh thì phải mở cửa. Vậy nên nếu muốn đi tiểu thì chỉ cần cho vào bồn tiểu và lấy khăn ướt lau. Sau đó tôi có thể giúp bạn đổ nước ra ngoài, không cần phải mặc quần áo nhiều lần."

Mẹ cong môi nói: “Con đã nghĩ đến mọi chuyện rồi, nhưng con cũng có ý định hứng nước tiểu của mẹ chưa?” 

Tôi cười nói đùa: “Trước khi đi ngủ nhớ uống nhiều nước nhé. Tôi đang chờ lợi ích này đây”.

Mẹ mím môi mỉm cười, hếch mũi lên, nhanh chóng đi qua tôi.

Tôi đuổi kịp nắm lấy tay mẹ và nói: “Con tưởng mẹ sẽ từ chối con. Mẹ khá giỏi giả vờ cho con lợi ích”.

Mẹ vùng ra khỏi tay tôi, đi ngang qua tôi và nói: "Mẹ không nói được."

Tôi đi theo mẹ và hỏi: “Mẹ không thể nói gì à?” 

Lúc này chúng tôi đang đi trên con đường xi măng thẳng vào làng, hai bên là cánh đồng hoang vắng.

Ở đây bướm bay nhiều, cây xanh nhiều, tầm nhìn rộng và không có cách nào che giấu được người, điều đó khiến chúng tôi cảm thấy rất an toàn nên mọi điều chúng tôi nói ra đều rất riêng tư.

Mẹ bị lây nhiễm bởi bầu không khí riêng tư ở đây. Cô không quay đầu lại, lần đầu tiên lớn tiếng nói: “Tôi sợ đi tiểu trước mặt anh, nhưng vừa rồi, hiểu không? Anh có bản lĩnh lần nào cũng để tôi chấp nhận sự sắp xếp, nên tôi không thể nói không được.” 

Tôi thấy cô ấy trút giận thành tiếng, không biết cô ấy thích hay ghét Vở CHƠI này nên chỉ ậm ừ không nói gì.

Đi được vài bước, mẹ chợt quay lại nhìn tôi nói: “Mẹ không từ chối, con có thể coi đó là dấu hiệu tạm thời mẹ thích nó”.

Tôi lại ậm ừ và mỉm cười trong khi mặt mẹ tôi lại tiếp tục đỏ bừng.

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi, ngực phập phồng nói: “Nếu tối nay tôi chấp nhận thì có một điều kiện. Anh phải hôn tôi và để tôi làm…chuyện đó. Anh không thể để tôi làm một mình, hiểu không?” Nói xong, mẹ tôi có vẻ xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất. Cô ấy ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi và vùi mặt vào giữa hai đầu gối.

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống cạnh mẹ, quàng tay qua vai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?” 

Tai mẹ tôi đỏ bừng và mẹ không cho tôi nhìn thấy mặt mẹ. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: “Quần lót của em ướt đến nỗi khó chịu, cần phải cởi ra trước khi vào làng và tìm chỗ trốn.” 

Tôi giúp mẹ đứng sau một ngôi nhà gạch bỏ hoang ven đường và yêu cầu mẹ cởi đồ lót dưới đôi giày cao gót.

"Để tôi xem, để tôi xem." Trong sự né tránh ngượng ngùng của mẹ, tôi ép tay mình vào tay mẹ và nhìn vào vết ướt trên quần lót của mẹ.

Bạn ơi, đây không còn là vết ướt nữa mà là toàn bộ háng đã ướt sũng.

Có phải phóng đại quá không? Đây có phải là nước tiểu không?

Mẹ nhét quần lót vào ba lô rồi nhanh nhẹn nhảy qua hàng rào trở lại con đường xi măng.

Tôi đuổi kịp hỏi: "Sao anh không thay cái mới? Lát nữa tôi phải về nhà cũ. Chắc bên trong khá bẩn. Tôi thậm chí còn không tìm được chỗ ngồi mà không mặc quần lót."

Mẹ đỏ mặt nói: “Nó vẫn chảy ra… Một lát nữa mẹ sẽ thay, nhưng bây giờ lại ướt. Con cho rằng đây là đi tiểu, đi tiểu xong sẽ dừng ngay?” 

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi vừa thấy anh lau nó bằng giấy, tôi nghĩ là sẽ ổn thôi.” 

Mẹ nói: “Thứ này rất dính, dù mẹ không sinh con nữa thì một lúc cũng sẽ ra ngoài, trong vòng 10 phút sẽ ra từng đợt. Con về nhà ông nội trước đi, mẹ giặt đồ lót bẩn rồi treo lên trước”.

Tôi ngân nga ngọt ngào, nắm tay mẹ vừa hát vừa lắc.

Vừa vào làng vừa hát, tôi đã thấy ông bà ngoại mỉm cười chờ tôi giữa đường chính.

Kỳ lạ thay, khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười hiền hậu của hai ông già, sự mơ hồ, mong muốn giữa mẹ và tôi biến mất, chúng tôi đều thoải mái bắt tay các ông để chào hỏi.

Ngay cả mẹ tôi cũng không quan tâm chút nào vì bà không mặc đồ lót. Bé nắm tay bà và nhảy lên nhảy xuống vui vẻ như cô bé.

Không biết tình cảm gia đình như thế này có ảnh hưởng gì đến việc tôi thưởng thức chương trình buổi tối của mẹ hay không.

Người mẹ có thể bị suy giảm ham muốn rõ rệt do dành thời gian cho bố mẹ.

Điều này là hoàn toàn có thể. Ngay cả ham muốn của tôi đối với mẹ cũng giảm sút rõ rệt khi sống với ông bà.

Như mẹ tôi đã nói, tôi không muốn nghĩ về chuyện đó vào lúc này.

Chúng tôi đã sống rất vui vẻ với ông bà một thời gian. Không ai hỏi chúng tôi đang làm gì khi quay lại. Ngay cả ông cũng tránh những việc không cần thiết mà chúng tôi phải làm vào ngày mai.

Đây có thể là phong tục ở đây. Người già tham dự những dịp như vậy thì không sao, nhưng người trẻ sẽ không tham gia nếu không cần thiết.

Nhưng vì chúng tôi đều đã về, điều đó có nghĩa là tôi và mẹ tôi tự nguyện tham gia nên ông nội cũng không nói gì về việc chúng tôi có nên đi hay không.

Mọi người trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ, bà nội vẫn đang suy nghĩ chuyện gì đó, thận trọng hỏi: "Ngày mai... Tiểu Thanh sao không đi nữa? Con đến trông nhà à? Con có thể nhổ cỏ các thứ trong sân của hai gia đình lớn tuổi trong thôn. Rất hiếm khi ông ấy quay lại." 

Sở dĩ bà nội cẩn thận, lén lút quan sát phản ứng của ông nội là vì sợ ông nội mắng bà không muốn tôi tham gia. 

Ông nội nghe xong cau mày muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại kìm lại và im lặng, điều này tương đương với sự ưng thuận.

Mẹ có vẻ hơi không vui khi nhìn thấy ông nội nên mẹ đổi chủ đề và nói về mục đích chuyến thăm làng sớm hôm nay của chúng tôi.

Ông nội nghe lời mẹ của chị Jiazi với vẻ mặt nghiêm nghị, vẻ mặt bà nội dần dần trở nên nghiêm túc.

Rõ ràng là hai ông già đang khá tức giận. Jiazi và Huihui đều được hai ông già nuôi dưỡng nên chắc chắn họ phải cảm thấy tiếc nuối.

Bà nội im lặng trở về phòng lấy chùm chìa khóa đưa cho mẹ, cẩn thận nói cho mẹ biết số nào là chìa khóa nhà của chị Jiazi.

Mẹ ném chiếc móc khóa cho tôi và bảo tôi đi làm việc trước trong khi mẹ muốn chợp mắt một lát rồi mới về. Tôi ngủ trên đường nên sẽ rất sảng khoái.

Tôi moi chiếc găng tay bảo hộ lao động từ sân nhà ông nội ra và đeo vào theo đúng kế hoạch. Tôi cất chiếc mặt nạ vào túi và chuẩn bị sẵn. Tôi lôi ra nhiều chiếc túi dày gấp lại từ trong ba lô của mẹ và chuẩn bị xách đồ.

Theo như clip nói thì đồ đạc không có nhiều, chiếm diện tích chỉ là quần áo nên tôi mang theo chục chiếc túi nilon xách tay mới toanh để phân biệt các đồ vật khác nhau.

Chúng tôi đã chuẩn bị sáu túi dệt cực lớn có khóa kéo và tay cầm, có thể dùng để đóng gói các túi nhựa rải rác này lại với nhau.

Tôi thấy quê hương của Jiazi thật nhàn nhã và nhàn nhã. Tôi thấy ngôi nhà này nằm ở khu vực lõi của làng. Con đường xi măng cũ, bồn hoa gạch đỏ, ngôi nhà một tầng kiểu Xô Viết hoàn toàn khác biệt với những ngôi nhà ở các làng xung quanh.

Đây là nhà công cộng của lữ đoàn sản xuất hồi đó. Cửa ra vào và cửa sổ nhà hàng xóm đã mục nát nhưng điều kiện vệ sinh nhà bà không tệ. Có thể thấy rằng Jiazi và Huihui đã thường xuyên dọn dẹp và bảo trì nó trong nhiều năm qua.

Tuy nhiên, vài centimet cỏ lộ ra từ những khoảng trống giữa các viên gạch lát sàn cho thấy người chủ đã không về đã vài tháng.

Thú thật, tôi cảm thấy hơi sợ khi đi một mình tới đây, vì không khí cả làng vẫn khá yên tĩnh và vắng vẻ.

Bạn phải biết rằng đây từng là một ngôi làng rộng lớn với hàng ngàn người sinh sống và cũng là nơi tập trung đội sản xuất bán công nghiệp của xưởng sửa chữa tàu và xưởng sửa chữa máy móc trực thuộc.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại người nhà ông nội, hai gia đình lớn tuổi và một số người ở trường dạy lái xe đã được cải tạo ở trường cấp hai làng. Có lẽ có tổng cộng hai mươi người?

Đằng sau những tòa nhà và bức tường nhà xưởng cao lớn, những cây cổ thụ dài và to hơn xào xạc trong gió, những chiếc lá rơi vô chủ đuổi nhau trong gió. Chẳng có gì ngoài tiếng bước chân của tôi trên đường phố. Nếu không biết chị Jiazi vẫn còn trên máy bay, tôi đã muốn trò chuyện video với chị ấy khi làm việc.

Cảm giác này thực sự kỳ lạ. Tôi luôn ở bên mẹ khi về lại vài lần trước đây và tôi không hề cảm thấy nỗi cô đơn khủng khiếp đó chút nào.

Có vẻ như dục vọng thực sự là kẻ thù số một của nỗi sợ hãi.

Trước đây vài lần, tôi cùng mẹ đi dạo trong làng, vừa đi vừa trò chuyện hoặc chụp ảnh. Đôi khi mẹ tôi ăn mặc đẹp đẽ, đôi khi mẹ lại khỏa thân.

Dù trong hoàn cảnh nào, tôi cũng không hề cảm thấy sợ hãi dù chỉ một chút khi ở trong làng với mẹ.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nỗi sợ hãi trong mình vơi đi một chút, vì tôi nhớ lại dáng vẻ khỏa thân của mẹ tôi ở những con phố, ngõ hẻm tôi đi qua trước đây… Chà, có vẻ như hầu hết thời gian mẹ vẫn hơi thiếu khỏa thân. Phải nói rằng có một người mẹ như thế còn thú vị hơn. 

Nghĩ đến vẻ mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô ấy, cũng như cách cô ấy đi cạnh tôi trên đôi giày cao gót trong làng có phần dè dặt và điệu đà, cặc của tôi lập tức tràn đầy sức mạnh, nỗi sợ hãi của tôi nhanh chóng lắng xuống. 

Hihi, hôm trước em bảo mẹ đi tè ở góc phố. Có vẻ như đó là vào ban đêm? 

Có vẻ như nó đã được một thời gian dài trước đây. Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ quên trải nghiệm này, nhưng sau này còn xảy ra nhiều chuyện khó quên hơn, nên giờ đây ký ức về quê với mẹ đã trở nên mờ nhạt, khó hiểu. 

Đây có phải là cảm giác của một người ăn no mà không nhận ra cơn đói của một người đói? 

Tôi đã trở nên xa hoa đến mức những trải nghiệm xa hoa như vậy có thể bắt đầu phai nhạt.

Điều này cũng chứng tỏ đầy đủ thú vị và thỏa mãn khi quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

So với tình dục loạn luân mãnh liệt, những trò chơi mơ hồ ngày xưa chỉ có thể nói là mang hương vị khác. 

Thành thật mà nói, sự vướng víu mãnh liệt về thể xác và khoái cảm toàn thân do dương vật gây ra cũng đủ làm bạn thỏa mãn. 

Tôi nghe nói đàn ông trung niên sẽ bắt đầu thích cuộc sống đơn giản như nước, đó hẳn là kết quả của việc chán ăn cá lớn và thịt lớn. 

Hãy nhìn vào chính mẹ tôi. Dù được coi là phụ nữ trung niên, trưởng thành nhưng bà vẫn không hề chán ăn thịt. 

Chà, tôi đặc biệt hài lòng với thành tích “ăn tủy, biết vị” của mẹ tôi những ngày này. Nói cách khác, đó là một sự ngạc nhiên và hài lòng đối với tôi. 

Sau khi nghĩ về những điều này, tôi bình tĩnh lại một cách đáng ngạc nhiên. 

Nếu tôi chỉ đơn giản tưởng tượng về những đường cong cơ thể của mẹ, dương vật của tôi có thể rung lên một lúc và không ai có thể nhìn thấy tôi đang dựng lều. 

Nhưng nếu tôi không chỉ nghĩ đến vẻ ngoài trần trụi của cô ấy mà còn nghĩ đến những lý do liên quan thì sẽ không dễ dàng vạch trần bí mật. 

Tôi thường làm điều này khi tôi buồn chán. 

Bạn không thể chỉ tưởng tượng mẹ mình khỏa thân, bạn phải nghĩ về những điều cụ thể liên quan đến bà. 

Điều này đạt được mục đích đánh lạc hướng sự chú ý mà không gây ra sự cương cứng và biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Tôi nhớ buổi họp lớp vừa qua thật nhàm chán. Tôi nhìn cô giáo đứng lớp múa và hùng biện trên sân khấu, và tôi tưởng tượng liệu tôi và mẹ có thể chơi một số trò chơi thú vị ở trường hay không. 

Mỗi khi nghĩ đến một cảnh cụ thể, tôi đều cố ý nghĩ cách thuyết phục cô ấy đến trường lộ diện, để cô ấy không cương cứng và bị lớp trưởng phát hiện. 

Đó chỉ là một sự thay đổi trong suy nghĩ. 

Lúc lấy chìa khóa mở cửa, tay tôi run lên không thể kiềm chế. Bây giờ tôi đã mạnh dạn đẩy cửa bước vào mà không chút sợ hãi, háng tôi vẫn có thể giữ nguyên. 

Tôi tìm thấy công tắc điều hòa chính trong phòng khách của ngôi nhà cổ này theo trí nhớ của mình, chiếu sáng nó bằng đèn pin của điện thoại di động và đẩy từng công tắc lên. 

Bang bang, tất cả đèn trong nhà đều bật sáng. 

Điều này cho thấy anh đã lười biếng như thế nào khi đoạn clip ra mắt lần trước.

Tôi đoán hai cô bé này sống ở đây suốt đêm không dám tắt đèn. Khi ngủ, họ ôm nhau trên giường và run rẩy. 

Vì không có mẹ ở bên nên tôi cảm thấy ngôi làng có chút đáng sợ. Hai cô gái này không thể dũng cảm hơn tôi phải không? 

Lần đầu tiên tôi bước tới cửa phòng ngủ của tập tài liệu, đưa tay đẩy nó và quả nhiên tôi thấy nó đã bị khóa. Có vẻ như các cô gái thường chú ý nhiều hơn đến vấn đề an toàn ở khu vực này. 

Theo hướng dẫn của clip, đầu tiên tôi ra sân sau dọn chậu cây cảnh mọc um tùm và tìm chìa khóa nhà dưới chậu. 

Tôi thổi bụi trên chìa khóa và nhét chúng vào túi. Thay vì lao vào phòng ngủ, hãy bắt đầu lấy đồ ở sân sau trước. 

Jiji cho biết những thứ ở sân sau có xu hướng bám bụi nên anh có thể rửa tay cho cô ngay tại chỗ trước để tránh vào phòng ngủ và làm bẩn quần áo của cô. 

Đầu tiên, tôi đến bãi đậu xe ở sân sau, di chuyển vài chiếc xe đạp cũ rỉ sét rồi mở chiếc hộp gỗ được che bởi chiếc áo mưa cao su bẩn thỉu. 

Có rất nhiều áo len, áo nỉ,… cũ, mốc meo được cất bên trong. Đây không phải là quần áo dành cho bé gái. Cởi bỏ những bộ quần áo bẩn thỉu này, phía dưới xuất hiện bốn túi rác màu đen buộc chặt. 

Đầu tiên, hãy xác định bốn chiếc túi được bọc thành nhiều lớp này. Một trong số đó chứa những cuốn sách cũ, là những vật phẩm dành riêng. 

Ba chiếc túi còn lại đều là quần áo của các cô gái rất cũ. 

Tôi nghĩ những bộ quần áo tuổi thơ này rất đáng nhớ nhưng clip có ý nghĩa là hãy cất hết đi rồi vứt đi một nơi thật xa. 

Tôi miễn cưỡng lấy ra một mảnh quần áo và mở nó ra. Đáng lẽ đó là bộ quần áo tôi mặc khi còn học tiểu học, nhưng sau lưng có vết bẩn lớn không thể giặt sạch, còn tay áo thì sờn hết.

Tôi lấy áo len và những món đồ khác ra và xem xét chúng. Tất cả đều là quần áo rách rưới, rõ ràng là bị hư hại. 

Ừm, có lẽ nó có thể bị vứt đi. 

Tôi vo tròn những bộ quần áo cũ này nhét lại vào túi nhựa, tay tôi chạm vào một vật gì đó lạnh lạnh trong túi. 

Mò mẫm một lúc thì thấy đó là một miếng nhựa nhẵn... Tôi lôi ra nhìn, ôi, cái này quen quen rồi. 

Trứng rung màu hồng và dây màu hồng có vẻ kém chất lượng và bị đứt, tấm nhựa ở phần điều khiển từ xa bị rách hết. 

Tôi bắt đầu thích thú và mò mẫm trong túi một lúc lâu bất chấp bụi bặm. Tôi tìm thấy một quả trứng rung màu đỏ hồng khác, cũng bẩn và bị vứt đi. 

Hừ, khó trách chị Jiazi lại tức giận như vậy. 

Nếu như con dâu nhà họ Liễu lật lại nhà cũ, những bộ quần áo rách nát này nhất định sẽ bị những cô thôn nữ này sắp xếp. Họ có thể giữ lại những cái tốt và bán những cái xấu để lấy phế liệu. 

Nếu quả trứng rung bị bật ra... clip sau này có lẽ sẽ không thể ngẩng cao đầu giữa nhà họ Liễu. 

Tôi sắp xếp bốn chiếc túi vào các túi khác nhau và xếp chúng trong phòng khách, sau đó rửa tay và mở khóa cửa phòng ngủ. 

Phòng ngủ này đáng lẽ phải được cải tạo trong những năm gần đây. Ít nhất thì các bức tường đã được sơn và trông sạch sẽ, ngăn nắp. 

Dù vẫn còn nền gạch đỏ cũ nhưng hệ thống đèn trần rất sáng và mới cho thấy đây chính là tổ ấm tình yêu của Clip và Huệ Huệ.

Tại sao bạn nói vậy? Có một bức ảnh chụp hai người họ treo trên bức tường phía trên giường. 

Tôi không biết bức ảnh được chụp ở studio mộc mạc nào. Trong ảnh, Huệ Huệ và Cơ Chí đang ôm eo nhau và dựa sát vào nhau. 

Nó cảm thấy hơi kinh tởm. Mình chỉ chụp ảnh kiểu này rồi rửa sạch rồi đóng thành kích thước lớn như vậy thôi. 

Trên tường trong phòng có rất nhiều khung ảnh nhỏ treo đầy ảnh của Clip và Huihui. Một vài bức ảnh còn có chị Taoya và tôi. Yanlan hơi khác tuổi tác với chúng tôi nên cô ấy hiếm khi xuất hiện. 

Phải nói là phòng của Clip khá ấm cúng. Tôi nhìn lại cánh cửa. Loại khóa cửa gỗ ở quê này chỉ là cách phòng ngừa của các quý ông. Những người vợ của nhà họ Lưu, những người chỉ tìm kiếm sổ tiết kiệm hoặc tiền mặt, có thể mở bất kỳ cuốn nào trong số đó và đột nhập vào ngôi nhà ấm áp này...

Tôi thở dài, bận rộn lấy tất cả ảnh trong khung ảnh ra và cho vào túi đựng hồ sơ. Cái lớn nhất chỉ có thể cuộn lại thành thùng và đặt ở phòng khách trước. 

Khi sưu tầm ảnh, tôi thấy phía sau những bức ảnh nhỏ thường có những đoạn clip hoặc lời nhắn viết tay, “Chúc mừng sinh nhật vào tháng nọ, năm nào đó” hoặc “Đừng ăn thịt heo con, bạn không thể vượt qua 500 mét”.

Tôi ngồi trên giường xem những bức ảnh và tin nhắn này một cách thích thú, như thể tôi quay lại thời điểm bị cô ấy rượt đuổi khắp phố. 

Vừa rồi tôi cảm thấy hoài niệm, nhưng khi nghĩ về tuổi thơ của mình, tôi đặt bức ảnh xuống mà không có chút hứng thú nào. 

Nói sao nhỉ, nhìn họ thì khá ấm lòng, nhưng nhớ lại bản thân mình thì lại khá băn khoăn. 

Cảm giác nhớ nhung, buồn bã này khá phức tạp. 

Để cổ vũ bản thân, tôi quyết định tự thưởng cho mình bằng cách nhìn qua quần lót của chị Jiazi. 

Nghĩ rằng sau này có thể dùng cái này để trêu chọc cô ấy, tôi đặc biệt chuyển điện thoại sang chế độ video, đặt lên bàn rồi chĩa vào tủ. 

Sau khi nhấn nút quay video, tôi lặng lẽ lấy một chiếc túi nhựa lớn, mở khóa kéo đặt dưới tủ quần áo, rồi bắt đầu lấy quần lót ra trước. 

Khi cánh cửa dọc của tủ quần áo lớn kiểu cũ được mở ra, ở giữa có hai ngăn kéo đựng đồ lót. 

Nhiều chiếc có ổ khóa để riêng tư, kẹp cũng có ổ khóa nhưng cô ấy ngoan ngoãn nói với tôi rằng chìa khóa được giấu trong túi áo khoác cạnh ngăn kéo. 

Tôi cố tình mỉm cười tục tĩu trước camera điện thoại, dùng chiếc chìa khóa nhỏ mở ngăn kéo phía trên, mắt tôi sáng ngời. 

Wow ~ Ngay khi ngăn kéo được kéo ra, một mùi thơm nồng nàn xộc vào mũi tôi! 

Có phải tất cả đồ lót của con gái đều quá đáng không? 

Quần áo nhỏ trong ngăn kéo này đầy đến mức bung ra. Khi mở ngăn kéo ra, nó phồng lên đến mức tràn ra, thể hiện độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tôi nhìn bộ đồ lót đầy màu sắc, và lần đầu tiên dùng ngón tay lôi ra chiếc áo ngực màu đỏ sẫm dễ thấy nhất từ ​​hàng áo ngực. 

"Wow~ Đẹp quá." Tôi cố tình làm như đang chảy nước dãi, mở cúp áo ngực, hai tay cầm áo lót và đưa mũi lên ngửi. 

“Nó có mùi thơm quá, trông rất cao cấp, được làm bằng chất liệu lụa ~” Tôi ngắm nghía một cách cẩn thận và khéo léo giở nhãn ra để đọc. 75C? Cái kẹp này... mỏng quá à? 

Tôi đặt chiếc áo ngực màu đỏ sậm này lên giường rồi lấy ra vài bộ áo ngực để xem. 

80C, có vẻ như nhiệt độ trước đó là dành cho giai đoạn tăng trưởng. 

Cuối cùng, tôi sắp xếp những chiếc áo ngực kẹp trên giường theo kích cỡ. Tôi lén liếc nhìn camera để biết mình có thể chụp được chiếc giường. Sau đó, tôi chạm vào từng chỗ phình ra của chiếc áo ngực kẹp như chạm vào những phím đàn piano màu đen. 

Những ngón tay của cô ấy nảy lên trên cúp ngực như thể đang vượt qua một gờ giảm tốc, và cô ấy đếm to từng cái một. Cuối cùng, có sáu bộ 85D. Có vẻ như đây là kích thước cuối cùng của clip. 

Tôi hành động rất thèm muốn với chiếc áo ngực kẹp và thậm chí còn đưa nó lên mũi để ngửi. 

Nhưng đối với chiếc kẹp quần lót, tôi chỉ cho xem một hai cái rồi gấp chúng lại với nhau rồi đặt lên giường. 

Vì tôi thấy hơi khó khi thực hiện màn hít đồ lót trong clip và tôi cho rằng nó quá thô tục. 

Trả thù là gần như đủ. Tôi chỉ quay đoạn video này để tự vệ và không cần phải cho cô ấy xem. Nếu một ngày nào đó cô ấy đe dọa tôi bằng thứ gì đó, tôi sẽ có thứ gì đó để chống trả, phải không? 

Sau khi cởi bỏ quần lót và áo ngực, phần tôi thích nhất là tất chân. Con gái thời nay sao có thể không chuẩn bị vài chiếc quần lót? 

Tuy nhiên, không còn nhiều chiếc tất trong ngăn kéo này. Không có một đôi tất mùa thu đông nào cả. Chỉ có bốn hoặc năm đôi tất mờ thông thường. Họ rõ ràng là cũ kỹ và nhàm chán. Tôi cởi một hoặc hai chiếc quần ra và ném chúng vào đống đồ lót mà tôi không còn hứng thú nữa. 

Lấy xong quần lót tưởng chẳng còn gì nhưng ai ngờ hàng hóa đều ở dưới đó. 

Dưới đáy ngăn kéo có một vỏ giấy. Sau khi mở nó ra... bên trong có nhiều đĩa CD khác nhau. Đúng vậy, những nhân vật tươi sáng "Tạp Kinh Tây Tạng" đã làm tôi mù quáng. 

Những đĩa CD này đi kèm với bao bì có in rất nhiều thứ khó coi. 

Nói chung là phần giới thiệu nội dung của đĩa, chẳng hạn như tuyển tập các mỹ nhân từ một BBS nào đó. Sau đây được chia thành các thư mục như "Người đẹp phương Đông, người đẹp phương Tây, nghệ thuật cơ thể và chụp ảnh". 

Sau đó là hàng loạt tựa tiểu thuyết dày đặc, đều khá khó coi như “Bố ngủ trong phòng tôi”, “Tất của chị”, “Thầy giáo xinh đẹp trở thành giới tính của tôi”, “Tiếp xúc thân mật đầu tiên”, “Nước thương lang”, “Ánh trăng Huyền Hồng” và “Thiên đường lộ thiên của Trình Thành”. 

Tôi phải nói rằng nhiều cái tên trong đó khiến tôi cảm thấy hơi quen thuộc...

Tôi lấy nó ra từng cái một và nhìn vào nó. Tốt lắm, trong Tạng Kinh Các có hai mươi hai bản kinh không trùng lặp, còn được bảo vệ bằng thuốc chống côn trùng. 

Tổng số đĩa nhiều hơn gấp đôi nhưng phần còn lại sẽ được máy tính đốt. Không có bìa, nhưng bạn có thể tưởng tượng được nội dung. 

Clip luôn tỏ ra là một tay lái kinh nghiệm từ khi còn nhỏ. Anh ấy thực sự trông giống như một người lái xe có kinh nghiệm. 

Trong trường hợp này, bạn có thể tìm thấy gậy thủ dâm và những thứ tương tự, phải không? 

Với tâm trạng này trong đầu, tôi mở ngăn kéo thứ hai. 

Bên trong... bề ngoài có một lớp đồ sặc sỡ, nhìn thoáng qua có thể biết đó là đồ lót gợi cảm. 

Xin chào các bạn, chúng tôi đều có dây nịt tất, tất đùi, quần tất hở hang và quần áo liền mảnh gợi cảm. 

Nếu đây không phải là phòng của Jiajie và Huihui thì tôi cứ tưởng đó là phòng của Jiajie và bạn trai cô ấy! 

Hai người phụ nữ này, họ đang mặc ai? 

Tuy nhiên, cũng có rất nhiều loại đồ lót bình thường nhưng lại không gò bó và gợi cảm hơn những kiểu trên, không thể gọi là đồ lót gợi cảm. 

Tỷ lệ của đồ lót sexy có lẽ là 1:1. Nghĩ đến chiếc kẹp dưới lớp áo của cô ấy thật gợi cảm, tôi không khỏi… nảy ra ý định vén váy lên để khiến cô ấy trông xấu hổ. 

Bạn có thèm muốn cô ấy không? Không, không, tôi có cảm giác thèm ăn khá tệ. Nếu có thời gian tôi sẽ ăn mật ong của mẹ tôi thì sao? Bạn có phải tìm người chị hung dữ này không? 

Theo mô tả của Yến Lan về sự riêng tư của Đào Á, mỗi người phụ nữ ít nhiều đều có đặc điểm là một người tốt bên ngoài và một người quyến rũ bên trong. 

Bạn càng xinh đẹp và tự tin thì nhu cầu về lĩnh vực này càng cao. 

Cái gọi là “đầy đủ, ấm áp, dâm đãng” có nghĩa là chỉ cần thanh thiếu niên không phải ngày ngày khốn khổ thì sẽ đi được một chặng đường dài trên con đường dâm dục. 

Tôi là người như vậy và mẹ tôi cũng vậy. 

Chỉ là chúng ta không bao giờ thể hiện một chút nào trước mặt người ngoài. 

Không những không được tiết lộ mà còn phải canh phòng, canh gác chặt chẽ. 

Làm sao tôi lại lang thang ở nhà được? Có liên quan gì đến người ngoài các bạn? 

Clip cũng có những bí mật riêng, hi vọng...không phải là lesbian. 

Không phải tôi kỳ thị đồng tính nữ, tôi chỉ nghĩ cô ấy và Huệ Huệ khá đẹp trai nên làm đồng tính nữ thì khá lãng phí. 

Dù có thể rẻ hơn đối với người khác nhưng tôi và mẹ đã trải nghiệm được niềm vui khi quan hệ tình dục khác giới, và tôi cũng nghĩ rằng những người khác cũng nên trải nghiệm trọn vẹn niềm vui hiếm có này. 

Chỉ có chất lượng tình dục thôi thì không có sự khác biệt lớn giữa người giàu và người nghèo phải không? 

Dù có thì đó cũng là khoảng cách tâm lý. Ngày xưa, người quê mùa vừa tối thì bật đèn lên, không biết mình có đẹp hay không. 

Vì thế tôi nghĩ tình dục là một kho báu vô cùng quý giá. Những người như chú tôi, có chức vụ cao trong huyện, lại bị chú tôi kiểm soát chặt chẽ. 

Họ thường có vẻ ngoài khá oai vệ và gia đình có khá giả, nhưng họ có thể không thích tình dục bằng các giáo viên và cặp đôi trẻ ở trường. 

Ít nhất vợ nó cũng xinh đẹp nên chỉ dám làm tình ở bàn mạt chược, không hưởng thụ chút nào phải không?

Bạn có tiền bạc và địa vị nhưng không đến lượt bạn tận hưởng nó. 

Những người khác nghèo hơn nhưng vợ họ xinh đẹp hơn và có dáng người đẹp hơn bạn. 

Điều này hơi xa vời nhưng đây là sự hiểu biết trực quan của tôi về tình dục. Cái gọi là chủ nghĩa đồng tính nữ quả thực sẽ mang lại niềm vui cho chủ nghĩa đồng tính nữ, nhưng chắc chắn nó không thể thay thế được hạnh phúc giữa nam và nữ. 

Nếu một số người hài lòng với niềm vui của chủ nghĩa đồng tính nữ, chúng ta không thể nói rằng họ sai. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung và gấp những bộ đồ lót và tất gợi cảm này lại rồi trải chúng ra giường để sau này có thể gói vào túi. 

Sau khi cởi bỏ lớp quần lót và tất chân trên cùng, hình dáng thật sự của đồ chơi tình dục dưới ngăn kéo đã lộ diện. 

Tất nhiên là tôi đã mong đợi những thứ này ở dưới đó, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không có dương vật giả. 

Có vẻ như những chiếc kẹp cũng không hề biến thái đến thế... Chắc là các loại máy rung. Cô ấy thích những thứ như thế này đến mức nào? 

Có loại có dây, loại không dây, loại đeo được có dây tích hợp và loại rung cầm tay loại lớn. 

Gây phẫn nộ nhất là có nút rung hậu môn... Có kiểu đuôi mèo dài và kiểu đuôi thỏ ngắn. Tôi ít nhiều chống lại sự thôi thúc muốn ngửi chúng, để giữ gìn phẩm giá con người của mình. 

Sau khi dọn sạch hai ngăn kéo, tôi sắp xếp đồ đạc trên giường theo từng loại. Tôi ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn nó ngơ ngác một lúc rồi mới tiếp tục làm việc. 

Chiếc máy tính trên bàn đã rất cũ và trong clip có nội dung không đáng để di chuyển toàn bộ chiếc máy tính. Tất cả những gì bạn cần làm là tháo ba ổ cứng bên trong ra.

Tôi cẩn thận tháo chiếc hộp đầy bụi, lấy từng chiếc ổ cứng ra và cho vào túi kín. Tôi còn dán một miếng dán dễ vỡ lên chiếc túi kín trước ống kính và ghi ngày tháng. 

Để trấn an cô ấy, tôi cẩn thận bày miếng dán dễ vỡ ra trước ống kính. Khi tôi trả lại cho cô ấy, điều đó chứng tỏ rằng tôi đã không xem nội dung trong ổ cứng. 

Ngày xưa chẳng phải có một câu chuyện cười về một otaku nào đó gặp tai nạn xe hơi và nhờ người bạn thân nhất của mình đến nhà và phá hủy ổ cứng máy tính của anh ta trước khi chết sao? 

Bởi vì hầu hết mọi người có thể có một số thứ trong ổ cứng khiến họ khó xử khi giao tiếp. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, là mẹ tôi gọi tới. 

Vì tôi lấy chìa khóa nên cô ấy không vào được nhà cũ của Gia Tử nên tôi nhanh chóng đi tới mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Tôi giật mình khi mở cửa. Mẹ tôi mặc một chiếc áo gió mỏng dài tay màu đen, phía trước không cài cúc, để lộ lớp ren đen bên dưới... lớp ren kéo dài từ ngực đến đùi và bắp chân. 

Đây có phải là bộ áo liền quần ren không? 

Tôi dường như đã từng thấy phong cách này trên Taobao trước đây. Vì có nhiều ren và độ bóng ở mức trung bình nên khi mua về tôi không kỳ vọng nhiều. 

Bây giờ nó trông... hoàn toàn khác. Vì vùng tam giác dưới cơ thể của mẹ được phủ ren nên dưới ánh nắng chiều, đường cong của vùng đó không lộ rõ ​​như những đôi tất trơn. 

Ít nhất là không nhìn thấy lông mu. Ngược lại, kết hợp với chiếc áo gió mỏng màu đen lại toát lên khí chất của một cô gái bó sát. 

Và cô ấy cũng trang điểm cẩn thận, điều này cũng rất khác thường. Tôi có ấn tượng rằng cô ấy đã không trang điểm trong nhiều ngày. Không phải ý cô ấy là làm việc một cách thoải mái sao? Tại sao bạn thức dậy vào buổi chiều và trang điểm đậm? 

Mẹ hiếm khi trang điểm trưởng thành, đó là son môi màu hạt dẻ... Đừng trách con làm liên tưởng, màu núm vú của mẹ giống mẹ quá. 

Lông mày và lông mi được tô đậm, kết hợp với phấn mắt đậm, cô mang phong cách điều tra trưởng thành. 

Chắc cô ấy đã xem video trang điểm trên Douyin hay đâu đó. Kiểu trang điểm COS này quả thực khác hẳn với phong cách thường ngày của cô. Phong cách ăn mặc gần đây của mẹ tôi có xu hướng khoa trương. 

Cô ấy nhìn xung quanh sau khi vào phòng, sau đó xắn tay áo lên, đưa cho tôi chiếc túi thể thao cô ấy đang mang và nói: "Trời nóng quá. Ở Làng Bên Hồ nóng quá. Cho tôi vào nhanh đi. Mặc hai bộ đồ thế này nóng quá."

Tôi đoán chiếc túi này cũng được dùng để đựng kẹp? 

Tôi chưa kịp khóa cửa thì mẹ tôi đã mở chiếc áo gió mỏng màu đen của mình và cởi nó ra ngang thắt lưng. Cô dang rộng chân, quay lưng lại với tôi để cảm nhận không khí mát mẻ trong ngôi nhà cổ. 

Ôi trời, mặt sau của đôi tất ren xinh đẹp bỗng nhiên lộ ra trước mắt tôi. 

Đường cong từ vai đến eo của cô bắt đầu nở ra rõ rệt ở điểm mỏng nhất. 

Nhưng phần da thịt sưng tấy lộ ra nhanh chóng bị chiếc áo gió mỏng rũ xuống từ hông trở xuống chặn lại, khiến người ta mơ màng vô hạn. 

Nó trông giống như bức tranh nổi tiếng thế giới về một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm ... Đây có phải là mẹ tôi đang khoe kết quả tập luyện của mình trong giai đoạn này không? 

Toàn bộ phần lưng được mẹ duỗi thẳng, trông tự nhiên không một chút mỡ thừa. 

Tôi nhớ cách đây một hai năm, mẹ tôi ngày nào cũng ở nhà không ra ngoài, trên lưng còn rất nhiều thịt. 

Làm thế nào để nói nó? 

Bà mẹ mũm mĩm thực ra rất gợi cảm, mang khí chất mẫu thân mạnh mẽ, đồng thời vẫn có thân hình chuẩn. 

Tất nhiên, bây giờ bà mẹ này cũng rất hấp dẫn về mặt tình dục, nhưng bà thích một thân hình trẻ trung và săn chắc. 

May mắn thay, tỷ lệ vòng eo và vòng 1 của mẹ tôi luôn ở mức hàng đầu nên dù mẹ mặc kiểu nào thì cũng đều đạt tiêu chuẩn rất cao. 

Nhưng tôi cũng có thể đoán rằng đối với tôi, cả hai kiểu đều có những đặc điểm riêng, nhưng đối với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, chắc chắn họ thích vóc dáng thon gọn và săn chắc như hiện tại hơn. 

Vâng, tôi có thể hiểu được sự khác biệt. 

Có thể không có nhiều khác biệt khi khỏa thân nhưng họ đều có thân hình gợi cảm khiến người ta sôi máu. 

Nhưng sau khi khoác lên mình nhiều bộ trang phục trang trọng, phiên bản thon gọn của mẹ trông thanh lịch hơn. 

Phần lưng mỏng hơn trông thật đẹp khi mặc bộ đồ bó sát của phụ nữ. Mặc quần nữ bó sát có phần eo thon hơn sẽ làm nổi bật sự đầy đặn của cặp mông. 

Lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ hít mấy hơi thật sâu như đang hít điều hòa, chậm rãi nói: “Trong phòng này mát quá, dễ chịu quá.”

Mẹ ngẩng cao đầu nhắm mắt tận hưởng một lúc. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi, cởi toàn bộ chiếc áo gió ra ném cho tôi và nói: "Tắm của tôi bây giờ vô dụng rồi. Tôi đang mang tất và áo gió. Đi bộ quãng đường ngắn này tôi đổ mồ hôi rất nhiều."

Mẹ đang đi đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen đẹp đẽ và thanh lịch, tạo tiếng click khi mẹ bước đi trên những viên gạch cũ được đánh bóng bằng nước. 

Một đôi chân thon dài nâng đỡ dáng người duyên dáng của cô thật quyến rũ. 

Hoặc có lẽ đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy đi tất chân và đi giày cao gót nên tôi cảm thấy cao và quyến rũ hơn bình thường. 

Chủ yếu mặc đồ đen khiến tôi trông gầy hơn. Với kiểu trang điểm này, cô trông như một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Màu da lộ ra nhờ họa tiết ren cũng có chút cám dỗ. 

Mắt tôi dán vào phần ngực của cô ấy, tìm kiếm màu trắng như tuyết lộ ra qua lớp ren...hay thứ gì đó không phải trắng như tuyết. 

Dưới phần bụng phẳng lì của phần thân dưới và giữa hai chân ba chiều, tôi muốn tìm cỏ xanh xuyên qua lớp ren. 

Loại trò chơi săn tìm kho báu này rất thú vị, bởi vì mẹ vừa đi vừa nói, bạn sẽ không ngừng tìm kiếm hai điểm va chạm trong hành động ngẫu nhiên của mẹ...

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: "Con đang nhìn gì vậy? Không phải là mẹ chưa cho con xem đâu. Con nhanh làm việc đi. Mẹ đứng đây ngơ ngác đấy!"

Cô ấy giả vờ hung hăng và chống nạnh mắng mỏ, có một kiểu quyến rũ khác. Vì động tác này được thực hiện vội vàng nên ngực cô dao động dữ dội và hét lớn. 

Tôi khẳng định bộ áo liền quần ren này có vẻ kém co giãn hơn phiên bản Sherbin và áo liền quần 912 kim. 

Nói cách khác, cô không có khả năng quấn chặt mỡ, bởi vì chỉ cần cô di chuyển lớn hơn một chút, phần phình đầy đặn trên ngực cô bắt đầu lắc lư. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy những bộ áo liền quần ren này không phải là những chiếc tất được làm bằng ren thêu trên vải nhung. 

Nó tương tự như một loại tất lưới, tất lưới làm bằng ren. 

Những chỗ rỗng ở những dây buộc này thực sự là những cái lỗ. 

Phần da lộ ra cũng là da thật. 

Sở dĩ tôi nhấn mạnh điều này là vì mẹ tôi có vài chiếc quần lót giữ nhiệt vào mùa đông. Rương được làm bằng ren thêu trên vải mờ. 

Phần rỗng của ren vẫn được làm bằng chất liệu lưới trong mờ chứ không phải rỗng thật như thế này. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó có đặc tính bao bọc kém hoặc siêu đàn hồi. Bởi vì thứ này thực chất là một chiếc tất lưới mà mẹ tôi rất ít khi mua. 

Vì nó thực sự rỗng... Tôi tiến lại gần hơn một chút và tìm kiếm đỉnh ngực căng phồng của mẹ tôi... Thật tiếc là đôi tất ren toàn thân dường như được cố tình trang trí bằng hai bông hoa thêu to bằng nắp chai đang rung rinh trên hai núm vú. 

Những nụ hoa thêu nở rộ với những cánh hoa xung quanh, che đi một phần núm vú và quầng vú. 

Nhìn phần thân dưới còn có một họa tiết cỏ lan về phía bụng dưới, gần như che kín mu và lông mu... Nhìn kỹ phần rốn phía trên bụng dưới, nhưng nó rỗng, có hoa văn kim ngân rải rác hai bên. 

Mẹ nhìn thấy tôi đang chăm chú quan sát cơ thể mẹ, kìm nén một tiếng ậm ừ ngượng ngùng, giơ hai tay lên trời và thực hiện một tư thế múa ba lê tao nhã. 

Có vẻ như anh ấy biết bộ áo liền quần này không có điểm hở hang nên để tôi chiêm ngưỡng cận cảnh. 

Tuy nhiên, tôi thực sự nghĩ rằng mức độ che giấu này hấp dẫn hơn việc phơi bày trực tiếp...hoặc hấp dẫn hơn. 

Có vẻ như mẹ tôi cho rằng sau khi quan hệ tình dục cần giữ khoảng cách và duy trì cảm giác bí ẩn phải không? 

Trước đó, anh mạnh dạn dang rộng chân ra cho tôi xem, nhưng anh vẫn ỷ vào việc hai người chưa quan hệ tình dục nên có thể dụ dỗ tôi bằng bất cứ giá nào. 

Một khi bạn làm được điều đó, quy mô của sự cám dỗ cần phải được kiểm soát nhiều hơn nữa. 

Phải nói rằng kế hoạch của mẹ tôi đã rất thành công và tôi cảm thấy bị thu hút sâu sắc bởi phong cách kín đáo này. 

Phải nói là quy mô vừa phải. Nếu quá hấp dẫn, nó sẽ tạo ra ham muốn được chạm và hôn ngay tại chỗ, sau đó sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Giờ đây sức hấp dẫn chỉ ở mức độ đánh giá cao thì không thể tuyệt vời hơn được. 

Bây giờ ngay cả khi đưa mẹ vào phòng ngủ của Jiazhi, khi mở cửa ra, tôi cũng không khỏi cúi đầu liếc nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ khi mẹ đi ngang qua. Tôi cảm thấy thỏa mãn khi nhìn thấy phần thịt mông trắng như tuyết rỗng tuếch. 

Đây là sự khác biệt giữa món ăn tinh tế và cơm. Bạn sẽ cảm thấy đói nếu không ăn cơm, nhưng chỉ cần cắn một miếng nhỏ các món ăn tinh tế cũng thỏa mãn như một bát cơm. 

Thôi, nghĩ mà xem, ăn cơm là tốt nhất và các món ăn phải tinh tế và phong phú. Chỉ thưởng thức hai bên thôi là chưa đủ và không thể coi là một bữa ăn ngon. 

Mẹ đi giày cao gót nhìn quanh căn phòng kẹp, lúc thì kiễng chân nhặt đồ từ trên cao trên giá sách, khi thì cúi xuống lật chăn gối... Trong mắt tôi, mẹ đang lần lượt nếm từng món ăn ngon. 

Nhìn bộ ngực nảy lên chẳng khác nào cắn một miếng thịt bò xào. 

Nhìn một cái cặp mông đầy đặn tương đương với một miếng thịt hạt dẻ nướng. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi ngồi xuống giường và bắt đầu lục lọi đồ lót trên giường, tôi mới tỉnh dậy và nói: “Mẹ ơi, ga trải giường của mẹ đã nhiều ngày chưa giặt rồi, mẹ đừng ngồi xuống.”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Bộ đồ này của mẹ… không có lỗ rỗng ở phía dưới. Dù con không nhìn ra nhưng thực ra nó có một chiếc đệm màu da thịt từ trước ra sau. Hehe, con có thất vọng không? Con tưởng bộ quần áo này có lỗ ở phía dưới để con có thể mặc khi quan hệ à?” Cô nói từ “làm tình” nghe rất tự nhiên, đó là một điều tốt. 

Tất nhiên, có lẽ để bớt xấu hổ, mẹ tôi đã sử dụng giọng điệu dễ thương và nhẹ nhàng khi nói từ “làm tình”, hoàn toàn khác với giọng điệu thường ngày của mẹ. 

Sự bình tĩnh có chủ ý này cho thấy cô ấy vẫn chưa thực sự quan tâm. 

Tôi mỉm cười nói: "Không phải điều đó có nghĩa là mặc chiếc quần bó này tương đương với việc mặc áo ngực và quần lót sao? Chẳng trách anh lại táo bạo như vậy..."

Mẹ tôi cong môi cười nói: “Không mặc nội y coi như không táo bạo, tối nay con đợi, nếu mẹ không đủ táo bạo, ngày mai con có thể cười nhạo mẹ”.

Trong lòng không khỏi cảm khái, mẹ ta trạng thái đủ tốt, tâm tình tốt liền chủ động đi sao? 

Nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Anh không có đủ tự tin để tự phụ cho đến khi biết mình không thể đến vào ban đêm”.

Nói xong mẹ tôi cũng không tranh cãi nữa. Ngược lại, cô xấu hổ sờ lên mặt mình và nói: "Tôi không thể làm gì được. Tôi vốn là một người nhút nhát. Với loại... trở ngại này, có lẽ tôi sẽ cởi mở hơn."

Tôi nhanh chóng nói: “Con biết, con cũng thích… giữa con và mẹ có một chút trở ngại, hoặc là một khi có trở ngại, mẹ sẽ bớt lo lắng hơn. Con rất thích mẹ thả lòng mà hôn con. Lần trước mẹ nói… là đi đâu cũng hôn thôi, đừng suy nghĩ nhiều.”

Mẹ tôi liền khoanh chân đặt con lên giường, vùi mặt vào đầu gối và nói: “Mẹ nói với con như vậy mà xấu hổ quá”.

Tôi tưởng cô ấy đang trách tôi nên chỉ biết đầu hàng nói: “Được rồi được rồi, tôi không nói bậy nữa, dọn dẹp trước đã.” 

Tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, xếp những chiếc kẹp và quần áo trên giường vào túi giấy dầu theo từng chủng loại. Khi chúng đã đầy, tôi xếp chúng vào những chiếc túi dệt lớn. 

Chỉ vuốt ve được hai cái, mẹ tôi đột nhiên túm lấy góc áo tôi, nói: “Con không hôn mẹ nữa à? Con vừa nói…”

Tôi sững sờ một lúc, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại, ghé vào tai mẹ nói: “Tất nhiên là con muốn hôn mẹ. Con có thể hôn mẹ ở đâu?”

Mẹ cắn môi dưới, quay mặt đi không nói. Cô ấy đợi vài giây trước khi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn kỹ vào tôi. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi trong bốn giây trước khi nhắm mắt lại. 

Sau 1,5 giây, tôi hít một hơi và hôn anh. 

Sau 0,5 giây, mẹ tôi buông môi dưới ra. Cảm giác trong miệng tôi như thể nụ hoa làm từ thịt mềm mại của cô ấy đang nở ra, và nhị hoa kẹp giữa hai cánh hoa bị hút vào miệng tôi. 

Ba giây sau, tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ. Nó giống như ren thô và eo mềm mại, tạo thành một cảm giác kỳ lạ với những cảm giác trái ngược nhau. 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân khi tôi chạm vào bà, bà lập tức lùi lại và bỏ đi. 

Cô đưa tay ra sau và dang rộng hai chân. 

Tôi khéo léo đẩy mình vào và quỳ giữa hai chân mẹ để có thể đến gần cơ thể mẹ nhất có thể. 

Tôi ôm eo mẹ không nói. Thay vào đó, tôi nhìn xuống mẹ tôi đang ngả người về phía sau với hai tay đặt sau lưng. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc thì thấy tôi bất động. Cô ấy dường như muốn cười nhưng lại kìm lại. Sau đó cô ấy lại cắn môi dưới và đứng gần tôi, hai tay đặt trên tay. 

Ban đầu, mẹ tôi co người lại và ngả người về phía sau một góc 45 độ, nhưng bây giờ mẹ duỗi thẳng người một góc 75 độ và áp vào ngực tôi... Ngực của mẹ áp vào áo tôi, đồng thời bà cũng nhắm mắt lại. 

Tôi quỳ cao hơn chỗ cô ấy ngồi một chút, cúi đầu hôn cô ấy. 

"A ~" Mẹ thở dài một tiếng, sau đó môi bị chặn lại không thể phát ra âm thanh. 

Giọng nói rất hay và không giống phong cách thường ngày của cô ấy. Nghe giống như giọng nói của một nữ anh hùng phim truyền hình 18 hoặc 20 tuổi, điều mà một bà mẹ bình thường sẽ cảm thấy xấu hổ khi nói ra. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi không thể không chuyển tay từ ôm eo sang ôm eo. Tay tôi vòng ra sau lưng mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

Chất liệu thô ráp của chiếc tất ren khiến tôi cực kỳ khó chịu khi nó chạy qua cánh tay ngắn tay của tôi. 

Ôm cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy vào lòng bạn đã là một niềm vui rồi. 

Để ôm cô ấy chặt hơn, tôi chuyển từ quỳ chụm hai chân sang quỳ hai đùi dang rộng, sao cho vị trí đầu của tôi trở nên thấp hơn, và đầu của hai người trở nên song song với nhau khi chúng tôi hôn nhau. 

Hai tay mẹ ôm chặt tôi ra sau, hơi thở ấm áp từ mũi mẹ phả vào má tôi, đầu lưỡi ướt và nhớp nháp của mẹ hút vào trong miệng tôi. 

Sau hơn 30 giây, tôi buông lưỡi mẹ ra. Sau đó cô ấy thở hổn hển và nói: "Anh ở dưới cứng quá, nó đánh vào em..."

Tôi thở dài và nói: “Hôm nay không có vai nào dành cho anh ấy cả. Hãy coi anh ấy như thể anh ấy không tồn tại”.

Mẹ cười nói: "Vậy bây giờ... cho con xuất tinh vào háng con nhé? Nó sẽ giúp con khỏi mất ngủ về đêm."

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không muốn. Bây giờ tôi xuất tinh vào ban đêm, tôi không đủ sức sao? Anh đang cố tình gian lận à?"

Mẹ cười khúc khích rồi nói vào tai tôi: “Muốn giữ lại để tối quăng cho mẹ không? Cái đó còn tùy con có tập trung hay không”.

Khi nói, mẹ tôi hơi ngả người ra sau để tạo khoảng cách rồi dùng cả hai tay cởi khuy áo của tôi. 

Cô cởi một nút ở mép dưới áo, một nút, hai nút, ba nút... Khi đến nút thứ ba, cô bất ngờ đẩy áo tôi lên đến ngực. Sau đó, cô ấy ấn bộ ngực quấn ren vào bộ ngực trần của tôi và giữ chặt tôi sau lưng bằng cả hai tay để khóa nó vào đúng vị trí! 

Mẹ ôm tôi thật chặt, áp ngực vào ngực tôi như bị bóp cổ. 

Tôi muốn đưa tay tới hôn mẹ nhưng mẹ tôi cố tình tránh môi tôi, áp mặt vào má tôi và nói: “Xem con có thể… giữ…”

Tim tôi chợt rung lên, một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan ra từ cơ hoành. 

Vú mẹ áp vào ngực tôi từ từ cọ xát lên xuống như thể mẹ đang xoa bóp. Bộ ngực ren thô ráp từ từ cọ xát núm vú của tôi hết lần này đến lần khác, tạo ra những làn sóng khoái cảm tột độ. 

Để tôi đi, núm vú của đàn ông cũng có thể có khoái cảm như vậy sao? Toàn thân tôi như bị tấn công lén lút, cảm giác đau nhức dễ chịu lan từ cánh tay đến đầu ngón tay.

Hai bầu vú của mẹ thật ấm áp, chúng cọ vào tôi từ từ lên xuống, có lúc mẹ tôi sẽ run lên và dừng lại ở một tư thế nào đó. Tôi ngay lập tức hiểu rằng rất có thể núm vú của cô ấy đang bị ngứa và cô ấy đang rất thích thú. 

Núm vú của mẹ thường to ra và cứng lại khi bị kích thích, sau đó chúng cọ vào tôi qua lớp ren thô ráp. Thật khó để nói ai sẽ khó chịu hơn khi làm điều này. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình có thể giành chiến thắng, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu nhói lên, cảm giác khoái cảm dường như không thể ngăn cản và không thể ngăn cản. Có điều gì đó đen tối hiện ra trước mắt tôi, có điều gì đó tồi tệ đang diễn ra.

Biết đâu, mẹ tôi đã lắc đầu vài cái vào thời điểm quan trọng của trận chiến và hơi nới lỏng cường độ ôm. 

Cô ấy ghé vào tai tôi hít vài hơi rồi nói: "Em biến thái quá à? Em chỉ muốn bóp cho anh thôi. Từ lúc xuống xe cho đến suốt chặng đường, em đã định buổi chiều phơi quần áo của anh ra chơi, sau đó bóp anh ra khỏi quần. Tối có thể đi ngủ sớm mà không bị trễ giờ làm của ngày mai..."

Cô ấy đột nhiên nói một loạt từ, điều đó thực sự khiến tôi, người đang trên bờ vực bị hủy diệt, hồi phục lại. Chỉ là vừa rồi tôi nghiến răng quá chặt, má tê dại một lúc, không nói được nên chỉ giả vờ nghiêm túc không mở miệng. 

Thế là mẹ tôi nói tiếp: “Nhưng bây giờ… mẹ không nỡ để con đi… mẹ cảm thấy như mình đã gài bẫy chính mình, tối nay mẹ sẽ bị con hành hạ.”

Dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng chỉ ngả người ra sau và chiêm ngưỡng hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy. Mẹ nhìn bộ dáng điên cuồng của tôi, mỉm cười nói: "Con muốn chạm vào mẹ à? Bây giờ? Hay... đến vào buổi tối?"

Tôi cảm thấy như những đường gân trên trán sắp nổi lên và phần thân dưới của tôi sắp cử động. Nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực ren, cô nói: “Tối nay lại đây, bây giờ còn có việc phải làm.”

Mẹ nhìn xuống háng tôi rồi đứng dậy mỉm cười. Cô ấy rất tò mò và dùng ngón tay véo cặc tôi qua quần, dường như để kiểm tra độ cứng...

Tôi bị cô ấy nhéo và khiến tôi phải đi tiểu một lúc. May mắn thay, bây giờ tôi cảm thấy cần phải đi tiểu, nếu không vừa rồi tôi thực sự đã nổ tung ở háng! 

Cho dù có nhu cầu đi tiểu gấp cũng không thể để lộ lúc này. Nghĩ vậy, tôi từ từ cho quần áo của chiếc kẹp vào một chiếc túi dệt để che đậy sự hoảng loạn của mình. 

Làm việc được một lúc, bình tĩnh lại một chút, tôi kiếm cớ vào nhà vệ sinh đi tiểu. 

Tôi lấy dương vật của mình ra và xem xét. Chắc chắn rồi, bao quy đầu che một nửa quy đầu chứa đầy chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. Ai có thể chống lại sự cám dỗ này? 

Sau khi tôi đi tiểu xong và rửa sạch chất nhầy trên dương vật, tôi quay lại phòng ngủ thì thấy mẹ tôi đang nằm nửa người trên giường, nhặt chiếc quần lót gợi cảm có kẹp rồi mở ra. 

Cô ấy quay lại cười nói với tôi: “Vào xem đi, không ngờ clip lại đeo cái này… hahaha.” 

Tôi chỉ có thể bào chữa: “Giới trẻ thời nay ai cũng có quần lọt khe phải không? Có gì lạ đâu…”

Mẹ đặt chiếc quần lót qua một bên, nhặt một chiếc quần lót dây hình con bướm có đính một chuỗi ngọc trai rồi nói: "Cái này ở đâu ra? Người trẻ đều có à?"

Mẹ mỉm cười đặt chiếc quần lót hình con bướm xuống, tay còn lại nhặt một chiếc quần lót có túi ẩn ở đũng quần và một quả trứng rung trong túi rồi nói: "Cái này ở đâu vậy? Vui lắm. Có cả trứng rung không dây điều khiển từ xa nữa."

Tôi hơi xấu hổ nói: “Đó là sở thích cá nhân của tôi, không có gì đâu”.

Mẹ tôi bất mãn nói: “Mẹ không sợ nó… sợ nó kết bạn xấu sao? Trong số những cô bé bình thường có ai lại mua những thứ này?”

Tôi giải thích: "Chị Jiazi còn trinh nên chị cứ yên tâm. Chị Huihui và chị ấy không thể tách rời, chúng tôi mỗi ngày ở bên nhau. Chị ấy không có thời gian dành cho bạn trai, và chị ấy cũng không quen người xấu nào cả."

Mẹ tôi liếc tôi rồi nói: “Sao con biết? Mẹ chưa thấy con liên lạc với cô ấy, làm như con là chồng cô ấy và biết hết mọi chuyện”.

Tôi do dự nói: “Không tin thì cứ hỏi cô ấy, chuyện này có thể chứng minh bằng cách hỏi Huệ Huy.”

Mẹ tôi không đồng tình với những gì tôi nói. Cô cau mày nói: "Không được, nếu cô ấy thủ dâm cả ngày sẽ rất nguy hiểm. Chúng ta không thể để cô ấy ở lại nước ngoài. Anh không biết, ở nước ngoài rất hỗn loạn. Tôi nghe người khác nói, ngay cả bạn cùng lớp và các bạn cùng lớp khác cũng sẽ quậy phá."

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Ừ, vâng, tôi chỉ tổ chức tiệc sex suốt thôi ~"

Mẹ đánh vào đầu tôi nói: “Mẹ không đùa với con đâu, quay clip lại phải nói chuyện đàng hoàng với con bé. Du học có gì vui đâu? Làm vợ con thì có gì sai…”

Tôi giật mình nói: "Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à? Kẹp? Với con à?"

Mẹ lại nhìn tôi rồi nói: "Cái gì? Con không thích cô ấy à? Ai trong clip không phải là người có ngoại hình và dáng người đỉnh cao? Nhìn xung quanh xem ai có thể so sánh với cô ấy? Thân hình của Huệ Huệ kém một chút so với cô ấy, và mông của cô ấy không đủ thẳng. Còn Taoya thì sao... Hee hee, cô ấy có bộ ngực dùi, và cô ấy trông đẹp hơn khi không có kẹp khi khỏa thân. Nhưng ngón chân của cô ấy còn nguyên. Đẹp quá... Chắc hẳn bạn đã từng nhìn thấy khi còn nhỏ phải không? Tao Núm vú của Ya khi còn rất nhỏ có màu sẫm, chắc hẳn cũng mềm mại như núm vú của Clip vậy, núm vú của mẹ cô ấy cũng hồng hào ở tuổi bốn mươi, và chúng còn mềm mại hơn của tôi. . . "

Tôi lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ có nhầm lẫn không? Loại chuyện này mẹ chưa bao giờ nhắc đến, con cũng chưa từng nghĩ tới, để con làm toán đi. Lúc con học tiểu học, con học lớp bốn... lớn hơn con bốn tuổi. Ừm... xem ra lớn hơn bốn tuổi cũng không thành vấn đề."

Mẹ tự hào nói: “Thật sao? Chỉ cần nói là mẹ rất thích clip, và… mối quan hệ tốt đẹp giữa mẹ chồng và con dâu rất có lợi cho con phải không? Nếu con cưới một cô gái mạnh mẽ… con cũng không muốn chạm vào mẹ.”

Tôi gật đầu nói: "Anh đương nhiên phải cân nhắc điều này, nhưng có phải quá sớm không? Tôi bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, anh không biết các cô gái trẻ bây giờ nghĩ gì, và tôi cũng không biết. Cũng giống như đội trưởng của chúng ta, anh ta suốt ngày không biết mình đang làm gì. Anh đang tính chọn người vợ nào mình muốn, chỉ vì thú vui của riêng mình, và chúng ta thậm chí còn không biết chúng ta có thích nhau hay không."

Mẹ tôi không tin nói: “Con xem xong mới biết… Còn nữa, nếu con và Jiezi không thích nhau và lại quan hệ tình dục… sẽ phiền phức, con thử cũng không có tác dụng, sẽ trì hoãn hôn nhân của Jiezi. Điều đó không đúng, chuyện này mẹ phải tự mình hỏi Jiezi.”

Tôi không khỏi nói: “Tại sao bạn lại tham gia cuộc vui? Sao bạn không đợi tôi lớn lên rồi mới bắt đầu nhỉ?” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Chờ con lớn lên? Nếu râu của người thợ cắt tóc bị cắt đi một nửa thì con sẽ làm gì? Con bé bây giờ đã mười tám rồi. Nhỡ đâu con bé có bạn trai là người nước ngoài ở trường đại học thì sao? Đợi con tốt nghiệp thử vận ​​may xem người thợ cắt tóc đã lấy chồng chưa? Con có ngốc không? Lỡ như cô ấy quen với người nước ngoài thì sao... Heehee, để xem lúc đó con có hối hận không." 

Khi nghe những gì cô ấy nói, tôi thấy nó có lý, mặc dù tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến sự giao thoa giữa clip và tôi. 

Nhưng thật đau lòng khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp mà tôi quen từ nhỏ lại có thể bị người nước ngoài dụ dỗ lên giường.

Có lẽ đàn ông thích đề cao quan niệm ngoại hình là công lý. Clip đẹp thì sẽ thu hút được sự chú ý.

Khi tôi cúi đầu thiền định, mẹ tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô đứng dậy rời khỏi giường, quả quyết nói: “Chuyện này tôi có tiếng nói cuối cùng. Việc này nên làm, không thể trì hoãn. Trước đây tôi không biết đoạn clip đó là… dâm đãng. Bây giờ tôi đã biết rồi, tôi phải nhanh lên.” 

Tôi vội xua tay nói: "Đừng hành động liều lĩnh, người khác không cố ý thì cứ nói nhảm đi. Sau này làm sao tôi có thể ngóc đầu lên trước mặt cô ấy được?" 

Mẹ nói: "Ta đương nhiên sẽ không trực tiếp hỏi nàng có muốn kết hôn hay không. Con có nghĩ ta ngu ngốc không? Ưu tiên hàng đầu của ta đương nhiên là tìm hiểu môi trường mà nàng học tập, kể cho nàng nghe một số kinh nghiệm du học. Tất nhiên không phải của ta. Ta nghe từ dì Lý, người cũng từng du học ở Mỹ. Con biết đấy. Mẹ đã nhờ dì Lý của con liên lạc với trường của Gia Tử... chủ yếu là để nhắc nhở dì ấy chú ý an toàn và giữ gìn trinh tiết." 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Tôi cảm thấy thuyết giảng như vậy cũng chẳng ích gì. Chắc hẳn có những du học sinh chưa được gia đình cảnh báo.” 

Mẹ nói: “Sau đó, tôi tế nhị hỏi con có muốn tìm bạn trai ở Trung Quốc để yên tâm học hành không”. 

Tôi tức giận nói: “Việc này chẳng phải quá rõ ràng sao?” 

Mẹ cười nói: “Mẹ nói lại với mẹ, con đã thích mẹ từ nhỏ. Khi biết mẹ sang Mỹ, con không nghĩ đến chuyện ăn uống mỗi ngày…”

Mặt tôi tái nhợt, tôi vội nói: "Ồ, tôi không muốn nói về chuyện này! Tôi có thể để khuôn mặt già nua của mình đi đâu! Tại sao sau này chúng ta gặp lại cô ấy lại không cười chết mất?" 

Mẹ nói: “Mẹ không tin. Khi bà ấy biết được con yêu thầm bà ấy, chắc chắn bà ấy sẽ có tình cảm với con và sau đó sẽ thay đổi thái độ với con hay gì đó.” 

Tôi không khỏi phàn nàn: "Mẹ, mẹ xem nhiều phim truyền hình quá à? Dù sao giữa hai chúng ta căn bản không có quan hệ gì, mẹ chỉ tăng thêm tư liệu để nàng trêu chọc con mà thôi... Chúng ta cá cược đi, không cần đâu. Mẹ có thể tự mình xem đi, chúng ta căn bản không có quan hệ tình cảm gì cả. Đừng nói với con là con không tin điều này, cô ấy không phải kẻ ngốc, cô ấy chắc chắn sẽ không tin!" 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ, điều đó hơi xa vời... Mẹ chỉ nói rằng có rất nhiều nữ sinh trong trường đang theo đuổi con. Nhân tiện, mẹ cũng gửi ảnh con và màn hình của con và những người khác chơi đùa trong clip để khiến cô ấy ghen tị. Sau đó mẹ nói rằng cô ấy là mối tình đầu của con trai mẹ, và mẹ đã lén nhìn thấy... Để thỏa mãn con, mẹ đã bảo cô ấy đi hẹn hò." 

Tôi tiếp nhận nhiều thông tin như vậy trong một lúc, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy thì cho dù cô ấy có đồng ý thì cũng lợi dụng buổi hẹn hò để theo dõi tôi và trêu chọc tôi. Cậu không cần nói gì nữa, chỉ cần nói rằng tôi có cảm tình với cô ấy, chắc chắn tên thợ cắt tóc sẽ nổi hứng lên và bắt đầu tính kế đào hố cho tôi.” 

Mẹ cười nói: “Dù mẹ có đào hố gì thì cũng có thể chôn mình trong đó? Hơn nữa, mẹ không có hôn nhân sắp đặt, mẹ chỉ lợi dụng cái bẫy để cho con xem trước tình yêu thôi, được chứ? Mẹ không nói con nhất định phải thành công, yêu cô ấy và muốn cô ấy lần nữa.” Yêu bạn. Tôi không có ý khoe khoang như vậy. Nếu bạn không đau khổ, cô ấy sẽ không.

Tôi hiểu, đây là niềm vui riêng của mẹ. 

Đối xử với tôi và Kẹp như một trò chơi nuôi dưỡng... Thảo nào cô ấy, người hiểu rõ chúng tôi đến vậy, lại có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy. 

Cô ấy là người không quan tâm đến thành công nhất... Cho dù sau buổi hẹn hò tôi có bị kẹp vào đầu lợn thì cô ấy cũng nên vui vẻ.

Tôi không loại trừ khả năng mẹ tôi có thể đã chuyển hướng rắc rối ra khỏi tôi và yêu cầu tôi tìm người nào đó để yêu rồi đừng quấy rầy bà nữa.

Trong trường hợp đó, những gì cô ấy nói lúc đầu muốn có clip làm vợ có thể là sai sự thật.

Phong tục ở đây vẫn còn tương đối truyền thống, nữ hậu bối không phải là cách kết đôi nghiêm túc ở miền Nam.

Huống chi Gia Tử đã là nữ tử lớn tuổi rồi... Nếu chúng ta thật sự muốn nói chuyện này, chắc chắn ông bà ta sẽ phản đối.

Chậc, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi bị mẹ dẫn xuống mương.

Tôi sẽ không muốn một người như Clip... nếu ném vào tôi, dáng người của bà chỉ kém mẹ tôi một chút nhưng lại thiếu đi dáng người quyến rũ của một vũ công.

So với mẹ, Jiezi không có khí chất nhanh nhẹn và tao nhã khi đi, ngồi hay đứng.

Cùng với tính cách tồi tệ và những ý tưởng kỳ quặc, trước đây anh ấy chưa bao giờ là người mà tôi muốn thân thiết.

Tuy nhiên, clip cũng có những ưu điểm rõ ràng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất ba chiều, hoàn toàn khác biệt với phong cách làm đẹp dịu dàng của gia đình chúng tôi.

Có lẽ sau khi trang điểm, tôi dễ ghi điểm về ngoại hình hơn mẹ.

Ngoại hình của mẹ tôi là một người phụ nữ mềm mại và trưởng thành. Trong các bộ phim truyền hình, cô luôn mang khí chất và hình ảnh của một người chị lớn.

Và nếu clip được ăn mặc cẩn thận, nó có thể trông giống nhân vật nữ chính, đây là kiểu dáng đa chủng tộc đang phổ biến hiện nay.

Sống mũi cao và hốc mắt sâu, vầng trán đầy đặn, đôi mắt sắc sảo và khí chất anh hùng... Chà, đến tận bây giờ tôi mới nhận ra. Đây không phải là tính khí của Motoko Kusanagi được người giám sát nhắc đến sao?

Tuy nhiên... tính cách và khí chất của cô ấy rất khác với Kusanagi Motoko. Cô ấy cảm thấy hơi khốn khổ, hoặc cô ấy không có phong cách lạnh lùng và đẹp trai như vậy.

Có vẻ như cô ấy không nhận ra rằng mình đẹp trai?

Điều này đơn giản là không khoa học. Ở tuổi già như vậy sẽ luôn có những chàng trai tỏ tình với cô phải không? Mạch não của cô ấy đã phát triển như thế nào?

Nghĩ lại thì, anh chàng này có tiếng xấu ở trường trung học. Anh ta túm tóc một cô gái khác và đánh cô ở hành lang trường học.

Có vẻ như vào thời điểm đó, nữ sinh này đã tung tin đồn với cô rằng chiếc mũi cao của Giả Chí là do phẫu thuật thẩm mỹ. Gia Chí nghe thấy điều này và đánh nhau với một người nào đó trong lớp.

Điều buồn cười là lần đó cô ấy đã không thắng cuộc chiến. Cô gái tung tin đồn có cánh tay to hơn đùi tôi và máu mũi chảy ra từ clip.

Tóm lại, đây là người phụ nữ đi theo con đường riêng của mình, đàn ông không có kỹ năng sẽ không tiếp cận cô ấy chút nào.

Ví dụ, tôi đã áp dụng rất khôn ngoan nguyên tắc nói ít và gặp ít, và đã thành công khiến cô ấy quên rằng tôi là một bao cát.

Mẹ chắc hẳn đã hành động từ góc nhìn của người lớn, và mẹ nghĩ những người yêu nhau thời thơ ấu của chúng tôi có tình cảm gì với nhau. Chết tiệt, nó thực sự là một mớ hỗn độn. Làm sao tôi có thể gây sự với một người phụ nữ cao cấp như vậy?

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi luôn ăn được những chiếc kẹp, đây cũng là một vấn đề.

Jiazi có đối xử tôn trọng với cô ấy mỗi khi gặp cô ấy không?

Trước đây Jiazi thường tiêu tiền đón khách ở bên ngoài, hình như là mẹ cho.

Nghĩ lại, tôi từng có một cặp tài liệu có thông số y hệt như tờ tiền Tết hàng năm.

Điều khác biệt là sau này phần của tôi sẽ được mẹ tôi giữ lại…

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã lục lọi trong phòng kẹp. Tủ quần áo lớn đã trống rỗng đồ lót, những chiếc áo khoác còn lại được gấp lại thô sơ và nhét vào những chiếc túi dệt. 

Sau đó mẹ tôi mở ngăn kéo bàn bằng chìa khóa một cách rất có ý thức. 

Chìa khóa được giấu trong ngăn đựng đồ lót của tủ quần áo lớn, đây là điều mà đoạn clip đã nói với tôi trên WeChat. Không biết mẹ tôi có cảm thấy như sắp chết không khi biết mẹ tôi đã lục lọi ngăn kéo này. 

Những thứ trong ngăn kéo lớn tương đối bình thường. Mình tìm hiểu theo danh sách clip... 6 cuốn sổ lớn nhỏ? Có cần thiết phải viết nhật ký một cách thái quá như vậy không? 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bắt đầu lật giở cuốn nhật ký với vẻ vô cùng thích thú, tôi đứng sau lưng mẹ và lén nhìn trộm. Tiếc là đầu ngực của mẹ hình như có miếng đệm, ren không thể nâng lên được, nếu không thì các bạn có thể đồng thời chiêm ngưỡng...

Nhật ký của Clip... thực ra được viết cùng với Huệ Huệ. Nó vẫn có thể được gọi là một cuốn nhật ký? Có những ngày, những chiếc clip chứa đầy những ghi chú, ghi chú, ghi lại tiến trình trong ngày một cách lộn xộn. 

Mẹ lật từng cuốn sách, càng lúc càng nhanh, như thể đang tìm kiếm điều gì đó. 

Cuối cùng, cô tìm thấy nội dung liên quan đến Kinh Tạng Tây Tạng trong một cuốn sách. Cô chỉ tay và đọc, dường như đang ghi lại câu chuyện tập tài liệu vô tình phát hiện ra chiếc đĩa kho báu ở bãi phế liệu.

Nguồn tài liệu mới lạ phong phú trong đó ngay lập tức khơi dậy sự quan tâm của cô, và từ đó cô trở thành một kẻ biến thái. 

Vì dì Jinmei rất nghiêm khắc và không có cơ hội lên mạng vì học nặng nên những đĩa CD này đã trở thành sách giáo khoa giác ngộ của cô. 

Clip mỗi lần đến nhà Huihui để sử dụng máy tính, hai người cùng nhau xem đĩa CD từ Nhà Kinh Thánh Tây Tạng. 

Tôi nhìn vào thời gian trong nhật ký, hình như chuyện đó xảy ra khi Jiazi còn học trung học cơ sở...

Mẹ mỉm cười và tiếp tục lật cuốn nhật ký, xem qua một lượng lớn những ghi chép trần tục, tìm kiếm nội dung mà mẹ thấy thú vị. 

Vào khoảng thời gian cô học năm thứ nhất trung học, nhà của Jiazi cuối cùng đã lắp đặt WIFI muộn màng và cô cũng tiết kiệm tiền của mình để mua một chiếc điện thoại thông minh. Sau đó tôi tìm cách đăng ký thẻ ngân hàng và bắt đầu mua sắm trực tuyến... Máy rung. 

Có lẽ chính những cuốn tiểu thuyết ở Zangjing Pavilion đã khiến cô hứng thú với đồ chơi tình dục. Tóm lại, cô bắt đầu sự nghiệp bằng nghề bán hàng rong và chợ đêm. 

Tất nhiên, điểm số của cô cũng bị ảnh hưởng, nhưng may mắn thay, điểm số của cô trước đây rất tốt nên còn rất nhiều chỗ để cải thiện. 

Có vẻ như cô ấy đang dựng một quầy hàng ở chợ đêm trên Phố Nhà máy Điện tử gần Phòng Giáo dục. Cô và Huệ Huệ điều hành một gian hàng chuyên bán đồ lót, tất chân và phụ kiện giá rẻ. 

Mẹ của Huệ Huệ thỉnh thoảng đến giúp đỡ, vì Jiazi nói rằng cô sẽ dạy kèm cho Huệ Huệ trong thời gian tập luyện ở quầy hàng nên mẹ cô đã đồng ý. 

Nhà máy điện tử có rất nhiều nữ công nhân nên công việc kinh doanh của họ khá tốt, thậm chí còn có thể bán cả nội y gợi cảm. 

Bộ đồ lót gợi cảm mà họ tìm được trước khi yêu nhau có phải là sản phẩm còn sót lại mà họ đã bán không? 

Không đúng, có rất nhiều loại, không thể nào mỗi loại chỉ có một sản phẩm duy nhất phải không? Nó không giống như việc bán đồ thừa. 

Tiếp theo là việc cải tạo thành phố cổ và di dời chợ đêm. Sau khi chuyển đi, chợ đêm mới không có nhiều người và cũng không có tiền để kiếm tiền nên hai chị em đã từ bỏ nghề hành nghề sạp hàng. 

Mẹ tôi bỏ qua những nội dung này và lướt qua thật nhanh. Trong nhật ký của năm thứ hai trung học, đột nhiên xuất hiện một bài viết kỳ lạ. 

Có lẽ có một ngày Huệ Huệ vô tình phát hiện ra một đoạn clip và lén mua một chiếc ricochet để thủ dâm, sau đó cả hai tức giận và đánh nhau. Đoạn clip tốn rất nhiều công sức, phải mất cả tuần mới dỗ được chị Huihui. 

Tôi lắp bắp nói với mẹ: “Đọc tiếp cái này không phải là tốt sao? Nó liên quan đến quyền riêng tư của người khác…”

Người mẹ lắc đầu nói: “Jie là người nhà tôi, nên đương nhiên tôi phải biết cô ấy đang nghĩ gì. Và bây giờ cô ấy đang đi du học, cô ấy cần phải nắm rõ tình hình để đề phòng”.

Tôi không tin lời ngụy biện của mẹ tôi, nói: "Chị Jiazi cũng muốn giữ thể diện. Nếu chị nhìn vào bí mật của người khác như thế này, chị Jiazi sau này sẽ ra sao?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con không thể ngừng nói những điều vô nghĩa được sao? Mẹ có ý thức về sự cân đối." Sau đó cô cúi đầu xuống và nhìn sắc bén. Phụ nữ thật là lắm lời. Tôi không thể ngăn cô ấy lại nên chỉ có thể lo lắng đi tới đi lui. 

Mẹ nhanh chóng và cẩn thận tìm kiếm những nội dung “kích thích” này, có khi cười lớn, có khi chăm chú quan sát. 

Đột nhiên cô ấy chỉ vào một đoạn văn bản và nói: "Họ đã chụp ảnh. Hãy tìm trên máy tính. Nhanh lên!"

Mẹ đứng dậy nhìn chiếc máy tính đầy bụi. Cô biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi nhìn thấy nó. Cô quay lại nói: "Anh tháo ổ cứng ra à? Đặt lại cho tôi. Tôi muốn xem!"

Tôi miễn cưỡng lấy ổ cứng trong túi ra, gỡ miếng dán mỏng manh, đặt lại vào máy tính và bật lên. 

Mẹ nhấp chuột ngẫu nhiên và cuối cùng tìm thấy một loạt các gói nén trong một thư mục. 

Những gói nén này đều có mật khẩu, mẹ tôi đã thành công tìm được mật khẩu trong nhật ký... Tiếc quá, chị Jiazi, mọi bí mật của chị đều mất hết. 

Mẹ tôi ngẫu nhiên giải nén một tập tin và hóa ra đó là một thư mục chứa đầy ảnh JPG. Cô vui vẻ mời tôi đến xem cùng. 

Đánh giá theo ngày tháng, bộ ảnh đầu tiên được chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số chất lượng rất kém. Đôi khi da của người đó có vẻ như có màu vàng và đôi khi có màu sẫm, điều này làm giảm vẻ ngoài của chiếc kẹp vài bậc trong ảnh. 

Nội dung là một đoạn clip chụp ảnh nội y thông thường, có thể thấy cô đang bắt chước động tác, biểu cảm của các người mẫu trên tạp chí. 

Tôi không khỏi hỏi: “Ai chụp ảnh cô ấy? Là bạn trai cũ của cô ấy à?” Thực sự tôi cảm thấy hơi chua chát khi nói điều này. Dù sao trước đây tôi vẫn luôn tránh bị bắt gặp, cũng không biết hồi cấp ba cô ấy có bạn trai hay không. 

Tôi đang cảm thấy thế nào? Tôi nói tôi không quan tâm đến những chiếc kẹp nhưng sau khi bị mẹ trêu, tôi cảm thấy những chiếc kẹp đó có gì đặc biệt đối với mình? Vẫn còn cảm giác chua chát? 

Tôi hỏi điều này vì thực ra tôi muốn xác nhận kết quả từ mẹ tôi, vì tôi chưa đọc phần còn lại của cuốn nhật ký. 

Mẹ mỉm cười nháy mắt nói: "Đương nhiên là Huệ Huy chụp, còn có thể là ai!"

Tôi hơi bối rối nên chỉ có thể ngồi ở rìa và xấu hổ tiếp tục xem. 

Xét theo tên file của bức ảnh thì chắc chắn là ảnh năm nhất trung học của Clip? Đoạn clip bên trong có làn da trắng nõn mịn màng và trên mặt có vài nốt mụn ngộ nghĩnh, khiến tôi có cảm giác có chút quen thuộc. 

Nếu cô ấy có thể mặc quần áo trong những bức ảnh này, cô ấy sẽ là chị gái trong clip mà tôi thường quen. 

Có cảm giác như lúc đó cô ấy khá giàu có và mua rất nhiều đồ lót đẹp... Không, đây hẳn là sản phẩm của gian hàng của họ. Không biết sau khi đeo để chụp ảnh thì clip có tiếp tục được bán không? Rất có thể. 

Từ khi lập gian hàng, họ đã có thể tiêu được rất nhiều tiền. Tôi nhớ lúc đó cả hai đều mua những quả táo mới nhất khiến người thân, bạn bè phải ghen tị. 

Vào khoảng năm thứ hai trung học, Gia Tử đột nhiên trở nên giàu có và bắt đầu trưởng thành và Tây phương hơn. 

Trường học của họ nằm ở khu vực rìa thành thị-nông thôn và họ không quan tâm đến quy định về trang phục. 

Có một thời gian tôi đi tất đen và váy ngắn xếp ly theo phong cách preppy, sau đó tôi nhuộm mái tóc ngắn xoăn màu vàng và bị bọn con gái trong trường gọi là đĩ sau lưng. 

Vào thời điểm đó, cô ấy đang chiến đấu hàng ngày. Nếu không phải có ông ngoại quan hệ, cô đã bị đuổi học từ lâu rồi...

Ai khen cô nàng nói dáng người, khuôn mặt giống người mẫu Âu Mỹ? Tôi quên mất rằng lúc đó Jiji từng dọa sẽ làm người mẫu một thời gian, điều này khiến mẹ cô ấy tức giận gần chết. 

Mẹ cô khi xem ảnh, mẹ cô giải thích: "Jiaozhi từng tham gia đội người mẫu trẻ của thành phố ở trường cấp 3, và tôi đã tìm được người để cô ấy đi. Sau này... hình như cô ấy đang biểu diễn ở đâu đó và phải mặc đồ lót để đi catwalk, nhưng cô ấy do dự rất lâu và không dám lên sân khấu. Tình cờ là mẹ cô ấy cũng đến xem. Mặc dù Jiezi lên sân khấu mà không mặc nội y nhưng khi về lại mẹ cô ấy đã cãi nhau và chuyển cô ấy đến sống với tôi hai năm. tháng. Bạn có nhớ lúc đó bạn vừa tốt nghiệp tiểu học không?

Đó là những gì đã xảy ra. Tôi đã không may mắn trong hai tháng qua. Cô bị đánh thậm tệ vì cười nhạo bàn chân có hình bánh bao hấp.

Mẹ mở máy tính và cho xem những bức ảnh tập luyện mà Huihui đã chụp khi Clip còn làm người mẫu.

Có rất nhiều cô gái trẻ mặc tất chân và đồng phục tập luyện ... Có vẻ như clip này rất đẹp. So với dáng người của cô, những cô gái trẻ xung quanh đều teo tóp như thể bị còi cọc.

Chắc chắn rồi, một khi phụ nữ không có ngực thì cô ấy sẽ không có đường cong nào cả.

Mẹ bấm liên tục vào các phím mũi tên trên bàn phím để hiển thị hình ảnh tiếp theo. 

Đột nhiên, trên màn hình xuất hiện một bức ảnh khỏa thân của Clip! 

May mắn thay chỉ có hai ba người, mẹ tôi đi ngang qua mà không phản ứng gì. Nhìn thoáng qua tôi đã biết rằng địa điểm chụp là trên đỉnh núi cạnh ngôi làng ven hồ, với hậu cảnh là toàn cảnh ngôi làng. 

Mẹ có vẻ ngạc nhiên và ngừng lật trang. Cô ấy mở miệng và quay lại nhìn tôi, rồi ngập ngừng và tiếp tục lật trang. 

Tất nhiên tôi không thể bảo mẹ quay lại đọc nên tôi chỉ có thể tiếp tục đọc một cách thụ động. 

Có clip và hình vẽ ở các ảnh sau. Lẽ ra chúng phải được chụp ở cùng một địa điểm trong cùng một ngày. Trong những bức ảnh sau, họ đều mặc quần áo mùa hè một cách bình thường. 

Tại sao hai ba bức ảnh khỏa thân lại đột nhiên xuất hiện? Sao bạn điên thế? Hình như anh ta đã cởi quần áo trên núi này, chụp vài bức ảnh rồi lại mặc vào để tiếp tục chụp? 

Giống như mẹ tôi, tôi có rất nhiều thắc mắc nhưng không thể nói được điều gì. Tôi chỉ tiếp tục lật các trang một cách máy móc. 

Rồi trong bức ảnh lấy ngôi nhà cổ này làm nền, tôi lại nhìn thấy bức ảnh khỏa thân của clip. 

Tuy nhiên, những bức ảnh khỏa thân này rất đặc biệt và không có bức nào hở hang. Một cách khéo léo, rèm cửa, hoa và cây xanh đã được sử dụng để chặn ba điểm của chiếc kẹp. Nói thế nào nhỉ, cảnh quay khá nghệ thuật. 

"Khụ khụ~ khụ!" Mẹ cố tình ho mấy tiếng rồi nhìn tôi bằng ánh mắt trách móc mà không nói. 

Tôi vội cười ngượng ngùng nói: “Không có gì đâu, chắc là hai chúng ta chỉ đùa thôi.”

Mẹ gật đầu nói: "Ai cũng có một số bí mật, đó là chuyện bình thường. Bố con và mẹ... bố mẹ cũng từng chụp ảnh khi mới cưới. Thanh niên đều tò mò về tình dục và cảm thấy rất bí ẩn. Muốn chụp ảnh khỏa thân là chuyện bình thường. Mẹ cũng từng có ước mơ chụp ảnh như thế này khi còn học trung học, nhưng mẹ chỉ không có điều kiện để thực sự chụp."

Tôi gật đầu và mỉm cười. 

Mẹ đưa ra lời xin lỗi khô khan và nói: "Con không ghen tị phải không? Mẹ đã từng chụp ảnh với bố trước đây...ảnh khỏa thân."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh biết từ lâu rồi, nếu không thì bắt đầu thế nào đây? Như anh nói, nếu có thể thì ai cũng muốn chụp những bức ảnh như thế này cho vui. Điều đó không có nghĩa là clip có gì sai trái. Đó là chuyện bình thường của giới trẻ”.

Cả hai chúng tôi đều trông giống như những người lái xe dày dạn kinh nghiệm và chúng tôi không ưa nhau vì đã làm ầm ĩ lên như vậy. 

Thế là tôi tiếp tục lật từng trang mà không nói một lời. 

Biết đâu sau khi duyệt không lâu, một bức ảnh khỏa thân của Huệ Huệ đứng ở sân sau ngôi nhà này lại bất ngờ xuất hiện! 

Không hề chuẩn bị tinh thần, tôi đã nhìn thấy thân thể trần truồng của Huệ Huệ. 

Có thể do mình đổi clip để chụp ảnh mà chất lượng quay rất kém. 

Tôi không chú ý đến ánh sáng, hậu cảnh, v.v. Tôi chỉ chú ý đến cơ thể con người. 

Hình ảnh của Huệ Huệ với làn da siêu trắng và dáng người tròn trịa mang đến kết cấu như thịt lợn ...

Khi nhìn thấy bức ảnh chụp rõ bộ ngực và núm vú đỏ sậm của cô ấy, tôi thấy rùng mình và quay đầu đi. 

Làm thế nào để mô tả nó? Chỉ là những cảnh quay quá rõ ràng và thẳng thắn khiến người ta cảm thấy khó chịu. Việc thiếu đi vẻ đẹp quyến rũ sẽ dẫn đến cảm giác tội lỗi. 

Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhanh chóng bấm đóng nó lại, bỏ qua các hình thu nhỏ trong thư mục. 

Mẹ kéo thanh trượt của tập hồ sơ nhảy sang đọc rồi nói: “Mẹ về đọc từ từ nhé. Bây giờ con có thể đọc nhưng sau này không thể đọc được”.

Tôi hoàn toàn không nói nên lời với cô ấy và chỉ có thể xem nhiều nội dung tua nhanh khác nhau. 

Mẹ kéo nó xuống cuối tập hồ sơ và thấy ngày đó là từ năm cuối trung học. 

Bạn có thể thấy trong hình thu nhỏ rằng cô ấy có mái tóc dài thẳng màu nâu, dường như cô ấy đang mặc một chiếc quần lửng và nội y gợi cảm. Mẹ thấy không sao nên bấm vào để xem ảnh đầy đủ. 

Clip trong ảnh mặc một bộ áo liền quần phối màu, đi tất sọc giả màu đen và mặc áo tắm một mảnh giả trên người. Tất đen sẫm và tất đen nhạt được ghép lại với nhau, siêu gợi cảm. 

Tôi thực sự không cảm thấy nhiều về những bức ảnh chụp đồ lót bình thường của chị Jiazi trước đây. Tôi nghĩ thẩm mỹ là đơn giản và nhàm chán. 

Nhưng thứ này, sự kết hợp giữa nội y gợi cảm và tất chân, đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Có lẽ là do tôi hiếm khi nhìn vào đồ lót gợi cảm. Hình dáng của bộ sản phẩm này giống như một bộ nội y gợi cảm nhưng họa tiết lại giống như một chiếc tất bó sát cơ thể. 

Núm vú thon gọn của Chị Clip nổi bật trên họa tiết của đôi tất đen sậm. Kết cấu trong suốt của tất cho phép bạn nhìn rõ các chi tiết của núm vú mà vẫn giữ được cảm giác bí ẩn. 

Quầng vú của mẹ có kích thước bằng đồng xu và núm vú trên đó to bằng hạt đậu phộng. 

Núm vú của chị Jiazi có kích thước nhỏ hơn một chút, nhưng quầng vú đầy đặn đến mức dường như quầng vú và núm vú hòa vào nhau chứ không tách rời, như thể có một đốt sống màu hồng trên toàn bộ bầu ngực. 

Loại nón núm vú này rất phẳng, tất nhiên không phải là nón thon gọn như nón đậu xe mà là nón ngắn phẳng và đầy đặn như đầu quả đào. 

Làm thế nào để mô tả nó? Loại núm vú này khá se, dễ khiến người ta liên tưởng đến sữa đào, khi đào chín. 

Chẳng trách mẹ cô khen bộ ngực đẹp của cô... chẳng phải chúng chỉ giống như một đầu quả đào màu đỏ hồng trên bộ thịt đào trắng đầy đặn sao? 

Có lẽ kiểu ngực của Chị Clip hiếm chăng? Bộ ngực tuyệt vời? Tôi không thể nghĩ ra nữ diễn viên AV nào có bộ ngực như vậy. 

Trong ảnh, tay của chị Jiazi lúc thì vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, lúc thì xoa xoa hai bên đùi khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Cô gái quyến rũ thực sự biết cách tán tỉnh. 

Mãi cho đến khi chị Jiazi lè lưỡi và làm biểu cảm tục tĩu trước ống kính, mẹ tôi mới đỏ mặt và đóng ảnh lại. 

Cô ho khan một cách lúng túng rồi nói: “Được rồi, tôi hiểu rõ rồi, không cần đọc nữa.”

Tôi mỉm cười hài lòng và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Người vợ mà anh nhớ nhung đến thế có mang đến cho anh một bất ngờ lớn không?"

Người mẹ lúng túng xua tay nói: “Tuổi trẻ là vậy đó, tôi có trách nhiệm giáo dục nó nhiều hơn”.

Tôi vội nói: “Không, bây giờ tôi đã trưởng thành rồi. Nếu anh lên giảng, sau này chúng ta gặp nhau có thể sẽ xấu hổ cho mọi người”.

Mẹ tôi bất mãn nói: "Mẹ không phải kẻ ngốc. Tất nhiên là mẹ có cân nhắc. Con đừng lo lắng."

Tôi thở dài và nhân cơ hội này nhanh chóng cất cuốn nhật ký và những thứ khác của mình đi.

Ngay lúc tôi đang nhét hết nhật ký vào cặp thì mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra giật lấy chồng vở. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ nhưng mẹ tôi vẫn kiên quyết im lặng. 

Tôi dùng hết sức nhét nó vào túi nhưng mẹ tôi đã dùng hết sức chộp lấy cuốn sổ và giật nó ra. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt. Hóa ra tôi bị mẹ va vào, kêu vang một tiếng, ngã xuống chiếc giường bụi bặm. 

Mẹ tôi mỉm cười cất cuốn sổ vào túi xách mang theo rồi dặn tôi: “Lấy ổ cứng ra đưa cho mẹ”.

Tôi tắt máy với vẻ mặt buồn bã, tháo ổ cứng ra rồi ngoan ngoãn đưa cho cô. 

Chị Jiazi, đừng trách em, mẹ chị nắm toàn quyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Sau khi đóng gói đồ đạc, tôi xách từng túi một đặt ở cổng để tôi dắt chiếc xe ba bánh điện của ông nội ra cầu chất một lượt. 

Tôi thu dọn mọi thứ và quay lại thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, tay xách chiếc túi thể thao, vẫn đọc nhật ký trong tập tài liệu. 

"Xong rồi, chúng ta đi lấy một chiếc xe ba bánh từ chỗ ông nội đi." Tôi không khỏi nhắc nhở cô ấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi nhìn ánh nắng chiều chói chang ngoài cửa sổ. Cô nhét cuốn nhật ký lại vào túi rồi nói: “Anh đến rồi, tiện thể chụp một tấm nhé. Đã lâu rồi tôi không chụp ảnh.”

Tôi chưa chuẩn bị tâm lý nên sững sờ một lúc mới nói: “Tôi không mang theo máy ảnh”.

Mẹ lấy trong túi ra một chiếc máy ảnh nhỏ màu đen, lắc lắc trước mặt tôi và nói đầy tự hào: “Chắc mẹ đã chuẩn bị nó cho bé yêu của mẹ rồi”.

Chà, có vẻ như cô ấy đang ở trong tình trạng khá tốt. Có thể là bạn vừa nhìn thấy những bức ảnh riêng tư trong thư mục và cảm thấy phấn khích? 

Điều đó không đúng. Mẹ đã tốn rất nhiều công sức trang điểm trước khi mẹ đến... Có vẻ như buổi chụp hình hôm nay đã được lên kế hoạch từ trước. 

Nhà cổ Jiajie thực sự thích hợp để chụp ảnh. Trang trí và nội thất trong nhà đều theo phong cách của những năm 1950, chưa kể còn mang lại cảm giác hoài cổ. 

Tuy nhiên, đây vẫn là ngôi nhà cao cấp từ năm đó. Nó trông cũ kỹ nhưng không tồi tàn. 

Sàn nhà lát gạch đỏ kiểu Xô Viết, cửa sổ khung gỗ sơn lốm đốm, cộng thêm những tấm bình phong trắng ố vàng... Mẹ ngồi trước cửa sổ, một tay chống lên bàn ăn trước cửa sổ. 

Ánh nắng vàng ngoài cửa sổ chiếu lên mái tóc đen gợn sóng của cô, một vòng tóc vàng nổi bật dưới ánh đèn. 

Bàn ăn được làm bằng vải kẻ sọc xanh trắng hoài cổ, được ép lên mặt bàn bằng một miếng kính bàn ăn kiểu xưa. Nếu mẹ không mặc những chiếc tất gợi cảm với màu sắc tương phản thì bức ảnh này sẽ khá hoài cổ và đẹp đẽ. 

Không, chính vì người mẹ là một mỹ nhân với mái tóc gợn sóng, khuôn mặt trang nghiêm, nghiêm túc kết hợp với đôi tất ren gợi cảm có tính tương phản cao nên bức tranh mới có sức hút sống động. 

Đối với tôi, toàn bộ cơ thể, không thể được chiếu sáng bằng đèn nền, hòa vào bóng tối khi nó đi xuống, mang lại cảm giác bí ẩn. 

Điều khán giả muốn nhìn thấy lúc này không phải là vùng trong trẻo được chiếu sáng bởi ánh sáng mà là những đường cong quyến rũ ẩn chứa trong bóng tối. 

Tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy và yêu cầu tôi chụp ảnh. Chiếc bàn thời đó khá ngắn. Cô đứng trước bàn đi giày cao gót. Mặt bàn phản chiếu ánh sáng mặt trời bên ngoài cửa sổ và thực sự lọt vào giữa hai chân của cô, khiến khán giả có thể nhìn rõ đường cong giữa hai đùi của cô. 

Không còn vết lõm nữa. Bộ tất này được cho là được gia cố bằng vải ở viền nên không gây cấn ngón chân lạc đà. 

Toàn thân mẹ được chiếu sáng ngược trước cửa sổ nên ánh sáng và các chi tiết lọt qua giữa hai chân mẹ rất bắt mắt. 

Tôi chạy tới, lấy một bông hoa giả đặt vào đùi trong của mẹ, yêu cầu mẹ giữ chặt không được xê dịch. 

Sau đó, tôi chạy lại máy ảnh và chụp cận cảnh phần thân dưới của mẹ tôi dưới ánh sáng. 

Bông hoa giả này được đặt dưới háng mẹ khoảng 10cm. Ánh sáng phản chiếu từ mặt trời chiếu sáng vào háng và một phần bụng dưới của người mẹ. Thứ này tạm thời hoạt động như một tấm phản xạ. 

Tôi vội chụp vài bức ảnh khoe đường cong phần dưới cơ thể của cô ấy, rồi lặp lại thủ thuật tương tự bằng cách yêu cầu mẹ tôi quay người sang một bên và dùng bông hoa giả treo trước mặt để chiếu sáng từng phần khác nhau trên cơ thể cô ấy. 

Tôi nghĩ đây chính là sức hấp dẫn của nhiếp ảnh. Điều tương tự có thể được chụp ảnh với những cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Có rất nhiều thứ có thể đóng vai trò phản chiếu, bao gồm thước kẻ, bàn tay, quạt cũ màu vàng và thậm chí cả những tấm rèm cát trắng được nâng lên. 

Bằng cách tận dụng tốt ánh sáng, ngay cả khi không có vết lồi lõm, cơ thể phụ nữ vẫn có thể toát lên vẻ phong phú và đầy màu sắc. 

Vừa vỗ vừa vỗ, tôi không khỏi bắt đầu di chuyển tay mình lên cơ thể cô ấy. 

Nó rất tự nhiên. Nhân cơ hội điều chỉnh lại tư thế, tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại trên cơ thể mềm mại của mẹ. 

Cảm giác của tất ren tương đối mới mẻ và nó thay đổi theo mật độ của kết cấu ren. 

Những phần thô ráp nhất, chẳng hạn như đỉnh ngực và xương mu, có hoa văn dày đặc hơn. 

Tôi chỉ cẩn thận chạm vào phần lưng ít hoa văn rồi đi theo phần lưng mỏng manh đến tận thắt lưng. 

Thực ra tay tôi cũng không hề đưa xuống quá xa mà chỉ chạm vào mông, mông mẹ tôi rung lên dữ dội như bị ấn vào một công tắc. 

Tôi ngạc nhiên dừng lại, và khi chạm xuống được vài phân, mẹ tôi lại bắt đầu run nhẹ. 

Điều này cũng có chút quá đáng. Lòng bàn tay còn chưa chạm tới mông chứ đừng nói đến bộ phận quan trọng. Nó có thú vị không? 

Tôi đứng sau lưng mẹ, đỡ một tay mẹ đặt lên hông rồi lùi lại vài bước để chụp ảnh. 

Sau đó, cô tự nhiên hướng dẫn bàn tay của mẹ di chuyển khắp cơ thể mình và không ngờ đó chính xác là điều cô mong muốn. 

Mẹ tôi rất tham gia vào buổi quay phim, và nét mặt của bà thể hiện sự quyến rũ lạnh lùng vừa phải. 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi mời Jiji chụp ảnh cùng nhau không? Tôi cũng sẽ sắp xếp cho cô ấy một đôi tất trắng gợi cảm." Mẹ vỗ nhẹ vào cô rồi đột ngột nói.

Không biết cô ấy đã có ý tưởng này từ lâu hay chỉ là chợt nảy ra ý tưởng này. Cô chỉ có thể trả lời trong khi nhấn nút chụp: "Không ổn. Điều này không làm lộ ra mối quan hệ thân thiết của chúng ta sao? Một người mẹ bình thường có thể ăn mặc như thế này và để con trai mình chụp ảnh sao?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao con không mặc đồ hở hang quá và làm theo phong cách cosplay? Đừng hở hang quá."

Tôi gật đầu nói: “Không sao đâu, Clip nhất định sẽ đồng ý. Nếu cậu hỏi cô ấy thì cô ấy có đồng ý không?”

Mẹ tôi nháy mắt với tôi và nói: “Lần này khi kẹp về, mẹ sẽ bắt nó cho con”.

Tôi lúng túng nói: “Sao anh lại lấy nó?”

Mẹ bảo: “Thử con đi. Mẹ cố tình bảo nó mặc đồ màu để con chụp ảnh xem nó phản kháng hay ngại ngùng”.

Tôi vội nói: “Anh còn nghi ngờ người ta đang quậy phá ở nước ngoài. Không có khả năng đâu.”

Mẹ cau mày nói: “Ta đương nhiên không lo lắng phong cách của nàng, chẳng phải ta đang tạo cơ hội cho con sao?”

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, tôi không cần bất kỳ cơ hội nào."

Mẹ chỉ có thể cười nói: “Vậy mẹ tạo ra một số lợi ích cho con. Con sẽ luôn thích nó phải không? Nghĩ mà xem, mẹ và Jiji khi ép ngực vào nhau cho con chụp ảnh chắc hẳn sẽ rất thú vị phải không?”

"Đó là một mối quan hệ tốt." Ham muốn đã vượt qua tôi, và tôi nhanh chóng và vui vẻ đồng ý. 

Tôi đã tưởng tượng về nó trong đầu, chưa kể nó còn khá hấp dẫn. 

Vì vừa xem ảnh nội y gợi cảm trong clip nên tưởng tượng của tôi rất cụ thể. 

Đặc biệt là hình ảnh bộ ngực hồng đào tựa vào bộ ngực hình giọt nước vui tươi hơn của mẹ thật tuyệt vời.

Khi kiểm tra trực quan, ngực của người mẹ phải lớn hơn. So sánh độ dày của bầu ngực và khoang ngực trong video thì bộ ngực của mẹ phải chiếm tỷ lệ lớn hơn.

Tất nhiên, đó cũng có thể là lỗi hình ảnh, điều này phụ thuộc vào kích thước cốc. 

Sau khi thực hiện tư thế này, tôi nhìn quanh phòng khách. Dường như chỉ có khu vực cửa sổ mới có thể đón được ánh nắng vàng ấm áp buổi chiều. Các góc khác hơi tối, không có lợi cho việc khoe đường nét của tất cơ thể. 

Những chiếc tất chân trông như thế này, chúng dựa chủ yếu vào ánh sáng để thể hiện kết cấu và tính ba chiều. Vì vậy, sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ có thể sử dụng chiếc bàn ăn vuông nhỏ hoài cổ và chiếc ghế sofa da cạnh bàn ăn. 

Ánh nắng xiên xuống, chiếu sáng toàn bộ bàn ăn và ghế gỗ, chiếu sáng hơn một nửa chiếc ghế sofa da kiểu cổ lớn đặt cạnh ghế. 

Nghĩ đến góc chụp chiếc ghế sofa da to nên tôi ra sân sau giặt giẻ lau và cẩn thận lau sạch chiếc ghế sofa da. 

Trong lúc chờ vết nước khô, tôi định nhờ mẹ chụp một bộ ảnh tôi đang ngồi trên bàn ăn. 

“Lạnh quá ~” Mẹ lè lưỡi một cách đáng yêu nói, lòng bàn tay trắng nõn cẩn thận đặt lên đĩa kính của bàn ăn.

Tấm kính rõ ràng đã được lau trước đó. Mẹ cẩn thận ngồi lên đó và đặt tay lên đùi mẹ trong tư thế ngồi trang nghiêm.

Cô nhìn vào camera với nụ cười trên môi. Màu son đỏ đậm tôn lên vẻ ba chiều tuyệt đẹp của đôi môi cô. Tôi ngay lập tức cảm nhận được vẻ nữ tính trưởng thành mà cô ấy toát ra và ghi lại nó bằng nhiều ảnh chụp liên tiếp. 

Đây chính là nét quyến rũ trưởng thành mà kẹp và nụ đào không có được. Làm thế nào để mô tả nó? 

Đó là biểu hiện của một người đã lập gia đình, gặp đủ loại đàn ông, đàn bà, biết được ưu nhược điểm của cuộc sống hôn nhân và vẫn có thể kỳ vọng vào cuộc sống. 

Cô đã chịu đựng những mất mát và bị lừa dối, trải qua những thăng trầm trong cuộc sống. 

Không thể nói mọi khó khăn đều có niềm vui nhưng anh đã “chấp nhận” cuộc sống. 

Đồng thời, bạn có thể tìm thấy hạnh phúc bằng mọi cách có thể trong thế giới lông gà. Đây là phong cách mà một người trưởng thành nên có. 

Nghĩ lại những gia đình được mấy cô chú lập nên, gia đình nào mỗi ngày đều vui vẻ, chỉ có niềm vui mà không phải lo lắng? 

Không, thậm chí không có một. 

Một số người trong gia đình chú tôi ghen tị với mẹ tôi đến mức họ không bao giờ có thể hiểu được những rắc rối của bà. 

Theo quan điểm của họ, liệu họ có mối quan hệ không tốt với chồng thì có vấn đề gì không? 

Bạn có tiền để tiêu nhưng vẫn tìm người để phàn nàn? 

Nếu bạn nóng nảy, hãy chi tiêu nhiều nhất có thể. Không thể tức giận với vợ/chồng của mình. 

Trước khi tôi và mẹ bắt đầu trò chơi mơ hồ này, trạng thái tinh thần của mẹ tôi thực ra không khác gì mấy người dì. 

Họ đều biết đức tính của vợ chồng mình nhưng thường giả vờ như không biết nếu không nhìn thấy. Khi mọi chuyện lên đến đỉnh điểm, họ lại bắt đầu khóc. 

Có thể thấy, trong trái tim người phụ nữ, một khi đã yêu thì khó có thể chấp nhận trạng thái sống trống rỗng trong lòng. Dù bạn kém cỏi hay nóng giận, hay thờ ơ, bạn vẫn có thể làm theo dù biết rằng kết quả sẽ không tốt. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi dường như đã nhen nhóm lại niềm hy vọng vào cuộc sống. Thành thật mà nói, màn trình diễn của mẹ tôi và tôi sau khi vượt qua ranh giới đó đã vượt quá sự mong đợi lớn nhất của tôi. 

Làm thế nào để mô tả nó? Ban đầu, tôi có thể đã nghĩ rằng mẹ tôi sẽ trở thành một người cuồng dâm sau khi nếm được vị ngọt. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại chủ động tìm cách tiếp xúc thân mật khi trạng thái tinh thần của bà vẫn bình thường. 

Tôi nhìn nụ cười tự nhiên của mẹ mà vô thức bị mê hoặc. 

Cô ấy nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, nghiêng đầu mỉm cười nói: “Anh có ý kiến ​​gì không tốt với tôi à?”

Cô ấy trêu chọc tôi như thế, cơ thể tự nhiên kiềm chế lại. Cô ấy gác chân lên bàn ăn, đặt một tay lên bàn và mỉm cười với tôi. 

Hơn nữa, cô còn đưa tay sát hai bên, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và to lớn một cách tự nhiên và để lộ ra trước mặt. 

Tư thế này cho phép ánh sáng mặt trời chiếu nhẹ vào một bên cơ thể, tạo hiệu ứng ba chiều rất lớn cho bộ ngực. 

Tôi chỉ cảm thấy ngực mẹ thật to và tròn. Nó nặng và nặng đến mức có thể nói với bạn rằng nó khá nặng. Nếu là túi nước thì có cảm giác như nó có thể đựng được chai Sprite 1000ml. 

Điều này khác với kết cấu mặc của áo liền quần Sherbin và áo liền quần 912 kim. 

Bộ áo liền quần bằng ren có lẽ được thiết kế để có bộ ngực có hoa văn nên khe hở có thể xuất hiện ngay cả khi mặc bộ áo liền quần. 

Đối với những loại tất chật hơn khác, sau khi mang vào, phần khe hở sẽ được chất liệu bó sát làm phẳng đi, và ngực sẽ bị ép rất chặt theo đó, khiến chúng nhỏ hơn một hoặc hai cốc so với kích thước thực tế. 

Hình dáng xẻ ngực của bộ áo liền quần ren này dường như có ngăn đựng cốc nên hiệu ứng ba chiều của bầu ngực trở nên rất mạnh mẽ. Khi mẹ kẹp hai cánh tay bên hông, hai vú áp sát vào nhau và bị cánh tay nén nhẹ và biến dạng. 

Cảnh này thật gợi tình, tôi thích nó. 

Chỉ có bộ ngực cao, hình giọt nước của mẹ tôi mới có tác dụng này. Chiếc kẹp có cảm giác như cô ấy đang khỏa thân nếu không có ngoại lực và hai quả bóng không thể chạm vào nhau. 

Sau buổi chụp hình trên ghế sofa da, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng và mặc chiếc váy trắng mà mẹ đã nhét vào túi xô. 

Một chiếc váy rất nghiêm túc, loại mà bất cứ ai cũng có thể mặc được. 

Tất nhiên là tất ren bên dưới đã được cởi ra. Trong thời tiết hiện tại, chúng trông giống như những bộ đồ thể thao. 

Bước tiếp theo là mẹ tôi đạp xe ba bánh điện về nhà ông nội, xách đống túi dệt đến bãi đậu xe Qiaotou ở cổng làng, chất đầy cốp chiếc SUV cỡ lớn của mẹ tôi. 

Tôi không quan tâm Clip có nhận được tin nhắn WeChat trên máy bay hay không nên đã chụp ảnh cốp xe đầy hành lý và gửi cho cô ấy với dòng chữ “May mắn thay, đó không phải là một sự xúc phạm”. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi lười rửa bát nên đi dạo ở trường dạy lái xe được cải tạo từ một trường cấp hai trong làng.

Người không ngờ tới ở cửa là một người đàn ông tương đối trẻ, có lẽ khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi. Sau một hồi trò chuyện, chúng tôi được biết anh là một trong những giáo viên dạy lái xe và đang trực tại ngôi làng dân cư thưa thớt này. 

Anh ấy không ngăn cản chúng tôi đi chơi ở trường dạy lái xe mà cứ lén nhìn đôi chân thon của mẹ từ đầu đến cuối.

Sau khi chúng tôi đã đi xa, tôi thì thầm vào tai mẹ để trêu chọc người đàn ông này.

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười, nói một cách hào hùng và chững chạc: “Ở quê chẳng phải thế này sao? Mỹ nữ quanh năm khó có thể gặp được. Mẹ con, từ khi mẹ lên thành phố, khi về làng, đàn ông đủ cỡ đều không nhìn chằm chằm vào mẹ”.

Tôi tò mò nói: “Em lớn lên ở đây, ai mà không biết em? Học mấy năm mà trở thành con gái được?”

Mẹ cười nói: “Lúc đó bà nội mắng mẹ, nói trong làng có người phụ nữ nào dám mặc váy hở mông…”

Tôi càng tò mò hơn và nói: “Ồ, mẹ ơi, hồi đó mẹ thật cởi mở, bộc lộ bản thân trước công chúng”.

Mẹ mím môi cười nói: “Không, không phải kiểu hở mông mà con tưởng tượng đâu. Thực ra chỉ là quần culotte thôi, phải lộ ra một chút đường cong của mông thì sẽ không bị lộ quần lót.”

Tôi hỏi: “Thật thú vị phải không? Già trẻ ở nông thôn ai đã từng nhìn thấy điều này chưa?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Sau này nhìn ảnh, tôi thấy hơi hở hang quá, nhưng lúc đó tôi 17 tuổi, không hiểu gì cả. Tôi thấy mình hở đùi rất thời trang, đàn ông đều lén nhìn vì tôi đẹp”.

Tôi hưng phấn nói: “Vừa rồi chú đó nhìn lén con, cảm giác thế nào?”

Mẹ chải mái tóc tung bay trong gió, lạnh lùng nói: “Không sao đâu. Mẹ ra ngoài bàn chuyện công việc, có rất nhiều người đang nhìn trộm mẹ. Ông chủ và lãnh đạo bình thường sẽ không như thế này. Tài xế, bồi bàn các loại sẽ nhìn trộm mẹ. Ừm… Mẹ mặc quần dài cũng bị nhìn trộm rất nhiều. Khi mẹ mặc quần chật, dì Lý của con thích vỗ mông mẹ và gọi mẹ là con cáo cái. Hình như lần nào chồng bà ấy cũng lén nhìn mông quần mẹ… Của tất nhiên là cô ấy đã phát hiện ra."

Tôi suy nghĩ kỹ rồi nói: “Thảo nào em thích mặc váy xếp ly và ít mặc quần.”

Mẹ tôi không khỏi bật cười nói: “Sau này dì Lý của con thường gọi chiếc quần nâu bó sát của mẹ là “quần xấc xược”. Nó làm mẹ sợ mặc. Vốn mẹ không nghĩ mặc như vậy có gì sai, nhưng sau khi dì nói hàng ngày, mẹ bắt đầu quan tâm đến nó.”

Tôi tò mò hỏi: “Anh có cảm thấy… nếu bị nhìn như thế này không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là không. Mẹ nên nói thế nào nhỉ? Có lẽ con sẽ lo lắng hơn về việc bị người ta soi mói trước khi kết hôn phải không?"

Nói xong, mẹ tôi cười ranh mãnh nói: “Tuy nhiên, phụ nữ sẽ có cảm giác khi bị người mình quan tâm nhìn. Bị ông chú vừa rồi nhìn là hoàn toàn thờ ơ. Khi ông ấy nhìn vào chân tôi, tôi sẽ không cảm thấy hài lòng hay chán ghét.”

Tôi nói ồ, tôi không biết phải nói gì nữa, tôi cảm thấy như cuộc trò chuyện đã kết thúc. 

Im lặng một lúc, mẹ chợt siết chặt tay tôi, cúi đầu nói vào tai tôi: “Được con nhìn thật là vui”.

Tôi mỉm cười với cô ấy, nghiêng người lại gần hơn một chút khi bước đi và thấp giọng hỏi: "Thật sao?"

Mẹ thì thầm: “Tất nhiên rồi”.

Tôi chợt nói: “Bây giờ anh có thể cho tôi xem được không?”

Mẹ tôi nghe xong nhìn quanh thì thầm: “Ở đây à?”

Chúng tôi đi bộ đến khu ký túc xá bỏ hoang của trường dạy lái xe. Những căn nhà gỗ một tầng kiểu Xô Viết đổ nát ở hai bên cửa sổ bị vỡ, thoạt nhìn có vẻ không có người ở.

Nhưng lối vào và lối ra hai bên đều là đường chính của trường dạy lái xe. Nếu những người ở trường dạy lái xe đi ngang qua, chắc chắn họ sẽ nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi quan sát xung quanh một chút và kéo mẹ tôi về phía con đường giữa hai ngôi nhà gỗ. Khi đường chính đã không còn nhìn thấy nữa, anh ta buông tay ra và nói: "Ở đây thế nào? Đáng lẽ không có ai đi theo chúng ta."

Mẹ quay đầu lại nhìn, có chút lo lắng gật đầu nói: “Con muốn xem cái gì?”

Tôi cắn môi dưới nói: “Tôi muốn nhìn xuống phía dưới, váy có thể xắn lên ngang hông được không?”

Mẹ đỏ mặt sau khi nghe điều này. Cô nhìn quanh và dùng cả hai tay giơ mép váy lên để kéo nó lên. 

Khi nó cao tới đùi, cô cúi đầu cười khúc khích rồi lại bỏ váy xuống. 

Tôi mím môi chờ cô ấy cười xong, cố tình im lặng. 

Mẹ cuối cùng cũng ngừng cười, có chút hoảng hốt nói: "Ngồi xổm xuống."

Tôi quỳ một gối xuống và nhìn mẹ bước đến gần tôi, rồi kéo gấu váy của mẹ lên và đội nó qua đầu tôi. 

Khi lớp vải của chiếc váy trắng trượt qua đầu tôi, tôi lập tức lọt vào dưới váy của mẹ…

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là một mùi thơm nồng nặc, chắc hẳn là mùi thơm của bột giặt trên váy. 

Sau đó là mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng bốc hơi theo nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Tôi quen với mùi thơm cơ thể hơi mồ hôi này. Tôi thường có thể ngửi thấy mùi đó trên đồ lót của cô ấy. 

Trước mắt cô là khung cảnh ánh sáng xuyên qua chiếc váy trắng và chiếu lên váy cô. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần sịp trắng như tuyết trên cơ thể ấm áp dưới lớp váy. 

Đó không phải là màu trắng tuyết mà là màu trắng ngọc trai. Không giống như chiếc váy trắng mờ, đây là chiếc quần lót sa tanh mà cô thường thích mặc. 

Tôi ngửi thấy mùi phía trước quần lót của cô ấy. Từ vị trí đứng này, tôi không thể ngửi thấy mùi nứt.

Có lẽ là do tư thế quỳ của tôi chưa tốt. Tôi cảm thấy đau khi đầu gối va vào vật gì đó sắc nhọn nên tôi lùi lại một bước và chui ra khỏi váy mẹ.

Tôi vỗ nhẹ đầu gối, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Thơm quá”.

Mẹ cười nói: “Sao thế, con vẫn mong mẹ khỏa thân à?”

Tôi lắc đầu nói: “Tất nhiên là không. Tôi chỉ cảm thấy rất hạnh phúc và có được mọi thứ mình muốn”.

Mẹ mỉm cười nói: “Con nói có, nhưng vẻ mặt con tỏ ra thất vọng”.

Tôi xoa mặt, cười nói: "Không rõ ràng như vậy phải không? Tôi cảm thấy rất thú vị và không hề thất vọng. Nó giống như một chuyến du lịch mà chúng ta có thể đi xem tùy thích."

Để chứng tỏ lời nói của mình là chân thành, tôi bước ra khỏi con đường giữa hai phòng. 

Vừa dứt lời, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi một tay chống vào tường, tay kia cởi chiếc quần lót lụa trắng như ngọc trên một chân đang nhấc lên của mẹ...

Tôi chết lặng ngay lập tức. Cô ấy đang giữ chiếc quần lót của mình bằng một chân trong khi nhìn tôi và mỉm cười. 

Mẹ đứng thẳng lên, móc nhẹ quần lót bằng một ngón tay rồi duyên dáng bước về phía tôi. 

Cô ấy không nói gì, đứng cạnh tôi mỉm cười, đưa chiếc quần lót của mình cho tay kia rồi buông tay ra ôm tôi tiếp tục bước đi. 

Tôi không muốn đi dạo nên kéo mẹ tôi trở lại con đường mòn. 

Mẹ tôi nhịn cười, rút ​​tay ra khỏi tay tôi và nhìn trò đùa của tôi sau lưng. 

Tôi cắn môi nhịn cười, cân nhắc một chút mới nói: "Quay lại."

Mẹ tôi bật cười nhưng lại nhịn cười, có lẽ vì sợ thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Cô ấy thở hổn hển và nhịn cười, rồi từ từ quay lưng về phía tôi bằng những bước nhỏ. 

Tôi đi phía sau mẹ, ôm lấy eo mẹ và quỳ một chân xuống đất. 

Mẹ đã khác với sáng kiến ​​trước đây của mẹ. Cô ấy đang cố nhịn cười và dùng hai tay che mông để ngăn tôi vén váy cô ấy lên. 

Tôi bẻ gãy tay mẹ tôi và không cử động được. 

Sau một hồi giằng co, mẹ tôi đành chịu thua. Tôi chỉ đơn giản quấn quần lót của mẹ vào hai cổ tay mẹ để còng tay, để mẹ tự nguyện trói hai tay ra sau thắt lưng. 

Hai ống quần lót được đặt trên một cổ tay của mẹ tôi. Họ thực sự rất lỏng lẻo. Mẹ tôi phải đỡ chúng để chiếc quần lót không bị rơi xuống. 

Dù sao tôi cũng nóng lòng muốn vén váy mẹ lên và bước vào. 

May mắn thay, đó là một chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối, nếu không sẽ không dễ dàng lọt vào như vậy. 

Dưới váy của cô ấy, tôi dùng cả hai tay kéo lại lượng lớn vải sa-tanh trên váy lót của cô ấy, cuối cùng nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết. 

Khi tôi đưa tay ra phía ngoài đùi mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng hiếm hoi của mẹ ngoài váy. 

Dù sao thì chúng tôi cũng không thể nhìn thấy mặt nhau nên có ngượng ngùng hay không cũng không sao. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve đùi ngoài và đùi trong của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đùi mẹ nổi da gà. 

Loại phản ứng căng thẳng này không tốt cũng không xấu. Thứ nhất, nó cho thấy sự tiếp xúc của tôi trong môi trường này rất kích thích cô ấy. Thứ hai, nó cũng sẽ gây khó chịu và giảm hưng phấn. 

Vì vậy, tôi cố tình tăng cường sức mạnh và tốc độ vuốt ve, điều này chẳng mấy chốc khiến mẹ tôi nổi da gà, làn da của mẹ trở lại cảm giác mịn màng và ấm áp. 

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra một chút… nhấc cao lên một chút, cao hơn một chút,” tôi không nhịn được mà nhắc nhở mẹ lớn tiếng. 

Theo yêu cầu của tôi, mông của mẹ tôi càng nâng lên cao hơn, và cuối cùng tôi cảm thấy mẹ cúi xuống và đặt tay lên đùi. 

Đây là tư thế tiêu chuẩn cho thế hệ tương lai. Chỉ bằng cách này, xương mu của người phụ nữ mới hoàn toàn lộ ra phía sau. 

"Được rồi, dang rộng hai chân của em... dang rộng ra, chúng ta không thể hôn em kiểu này được," tôi nói một cách thô lỗ. Tôi không biết bây giờ cô ấy có thể tiếp tục cười vui vẻ như vậy bên ngoài váy hay không. 

"Hmm~~" Mẹ tôi rùng mình toàn thân khi tôi liếm vào khe hở của bà, và bà rên rỉ như thút thít. 

Tôi tham lam nếm nó quanh mông cô ấy, như thể làn da phụ nữ thực sự có mùi. Trên thực tế, nó thiên về việc nếm thử kết cấu mỏng manh của làn da trên vùng kín của cô và tận hưởng những tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén. 

“A ~ a ~” Tiếng rên rỉ của mẹ cực kỳ nhỏ, như thể đó là hệ quả của việc khó thở, âm thanh ma sát của luồng không khí do đường hô hấp không vâng lời gây ra. 

Tôi đặc biệt thích sự dè dặt và tận tâm của cô ấy, và tôi tự động biết phải làm gì vào thời điểm này. Lưỡi tôi thọc vào khe nứt, đầu lưỡi mắc vào khe nứt! 

"A~!" Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên lớn hơn. Cũng may lần này chúng tôi đi sâu vào trong đường một chút nên người đi đường chính không ngờ lại nghe thấy. 

Đầu lưỡi của hắn rút ra khỏi cơ thể mẹ, cẩn thận đưa vào miệng nếm thử vị mặn rất nhẹ. 

Tiếp theo, đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng thăm dò vùng biển nông của vết nứt. Mẹ ban đầu run rẩy nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng này. 

Cô ấy ngừng rên rỉ, và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hơi nặng nề dưới váy của cô ấy, hơi giống hơi thở nặng nề chậm rãi của cô ấy sau khi tập yoga. 

Sự chú ý của mẹ đổ dồn vào vết nứt, mẹ không để ý rằng tôi đã đặt tay lên bên ngoài đùi mẹ, chuẩn bị phương thức tấn công. 

Đầu lưỡi tôi liếm tới liếm lại khe hở của mẹ, giúp tôi xác định được lối ra của dòng nước suối. Trong khi chờ thủy triều lên hãy nhảy cao về phía biển! 

Đó là cảm giác ấm áp khi bạn chìm trong biển. Cảm giác như tôi đã trở lại Tam Á, xuống nước ở bãi biển vào buổi trưa. 

biển sâu. 

Tất nhiên đó là ảo ảnh. Bạn muốn vào loại biển sâu nào ở bãi biển? Nhưng những người lặn biển có thể cảm nhận được sức sống của đáy biển, sự cô lập của đáy biển và sự lãng quên của vạn vật dưới đáy biển. 

Chỉ khi ngoi lên mặt nước hít thở bạn mới cảm nhận được vị mặn của nước biển, cái mát của gió biển và vị ngọt của không khí. 

Khi tôi ở Silver Beach ở Tam Á, tôi thích lặn xuống biển nhiều lần. Ngay cả nước sâu đến thắt lưng cũng mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn khi lặn xuống vực sâu. 

Nói thế nào nhỉ, chỉ việc nín thở và lặn không mang lại cho con người bất kỳ niềm vui đặc biệt dễ chịu nào. 

Nhưng mọi người thực sự thích cảm giác tự do bước ra khỏi mặt nước. Nếu chúng bị giữ dưới đáy biển, đó sẽ là một kiểu tra tấn. 

Nhưng những người sống trên cạn lại thích lặn xuống biển để cảm nhận bầu không khí độc đáo của nơi khởi nguồn sự sống. 

Ngay cả khi bạn có thể chạm vào cát dưới đáy biển, lục lọi vỏ sò và kéo rong biển trong sự im lặng hoàn toàn, đó là một trải nghiệm mà bạn sẽ không bao giờ trải qua khi sống trên đất liền. 

Chỉ cần bạn đã đến đó một lần, bạn sẽ cảm thấy quen thuộc với vùng biển này sau khi đặt chân đến. Trước khi vào khu vực tắm để tắm rửa, bạn đã nghĩ đến lần tiếp theo mình có thể đi biển lần nữa. 

Dù tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng nụ hôn thực sự không kéo dài được lâu. Thứ nhất, đầu gối của tôi không thể chịu đựng nổi, thứ hai, tôi cảm thấy mình nên từ bỏ mọi thứ khi nó tốt. 

Có vẻ như tôi thực sự không thể chơi lâu trên biển một lúc, và việc xuống nước sẽ khiến sức lực của tôi cạn kiệt nhanh hơn tôi nghĩ. 

Lưỡi của tôi chỉ thâm nhập vào mẹ vài lần trước khi hành vi vi phạm kết thúc. 

Khi đứng lên, tôi cảm nhận được sự kiên trì đến lạ lùng của mẹ. Trong suốt cuộc hành hung, mẹ tôi đã kiềm chế không kẹp chân để tạo chướng ngại vật cho tôi. 

Tôi dìu mẹ đi vài bước, mẹ quay đầu tựa vào vai tôi, giọng như muỗi nói: “Dưới đó dính quá, cảm giác rất kỳ quái…”

Chúng tôi tiếp tục đi bộ, nhưng bầu không khí vốn đã cực kỳ mơ hồ nên chúng tôi vô tình đi đến một nơi hẻo lánh để có thể nói chuyện dễ dàng hơn. 

"Hehe... thực ra hôm nay tôi đã mang... cái đó đến." Mẹ tôi nói ngắt quãng vào tai tôi với giọng nghèn nghẹt như thể thứ nhớp nháp không phải ở dưới đó mà ở trong cổ họng bà. 

"Bạn đã mang theo những gì?" Tôi khen ngợi hợp tác.

“Là cái… nhét ở phía sau, nhưng suy nghĩ hồi lâu vẫn không dám. Có khi tôi dám, nhưng hôm nay chỉ là không dám, không lấy ra.” Mẹ thì thầm như thể đang nói trong giấc ngủ.

Tôi giả vờ thoải mái nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Hôm nay không được thì cũng không được. Điều đó không quan trọng lắm. Hôm nay bạn đã tuyệt vời rồi."

Mẹ mỉm cười, véo tai tôi nói: “Con lại nói thật, nhìn vẻ mặt của con là mẹ biết rồi. Con rất muốn nó phải không? Con chỉ… muốn mẹ đeo nó thôi à?” 

Tôi cúi đầu mỉm cười không nói gì. Tôi thực sự không biết phải nói gì.

Mẹ tôi ậm ừ, giả vờ tức giận một lúc rồi cười nói: “Mẹ không làm được, mẹ chỉ không làm được thôi. Mẹ nên làm gì đây? Dù sao mẹ cũng không làm được. Con tức giận cũng vô ích thôi. Mẹ mua rồi, nhưng mẹ thấy trình độ này đối với mẹ vẫn hơi cao.”

“Mẹ, mẹ nghĩ nhiều quá rồi.” Tôi vươn vai, chân thành nói: “Thật ra hôm nay em sẽ hài lòng với nụ hôn chiều hôm nay. Thực sự trước đó anh đã nói sẽ kiểm soát khoảng cách từ thứ Hai phải không? Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi, tôi cũng không tham lam đến thế đâu”.

Mẹ nói: “Thỏa thuận từ thứ Hai đến Chủ Nhật nghĩa là kỳ nghỉ đã kết thúc. Không phải vẫn còn trong kỳ nghỉ sao?”

Tôi gật đầu nói: “Anh biết, nên anh cũng đang tận hưởng kỳ nghỉ này. Tuy nhiên, nếu em thấy không khỏe hoặc không muốn làm những việc này thì hôn anh một lát cũng có thể làm anh thỏa mãn.”

Mẹ tôi che miệng cười, nói: “Hôn thêm một lúc nữa…hôn một lần thôi cũng chưa đủ, con cố ý tăng cường độ à?”

Tôi nghiêm túc nói: “Hôn một lúc và hôn một lần đương nhiên có sự khác biệt cơ bản.”

Mẹ nói: "Có gì khác biệt?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Ví dụ như buổi sáng trước khi em ra ngoài, anh chặn em lại và hôn em. Lúc đó em mặc quần áo, lấy túi xách và chìa khóa xe, xỏ giày vào rồi hôn anh. Đó là cách em thường làm phải không?”

Mẹ gật đầu. 

Tôi nói tiếp: “Trong một tình huống khác chẳng hạn, bạn về nhà, cởi váy treo lên móc áo rồi ngồi với tôi trên ghế sofa chỉ mặc quần tất và hôn nhau. Hai tình huống chắc chắn phải khác nhau phải không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sự khác biệt là con có mặc đồ lót hay không?”

Tôi lắc đầu nói: “Khác biệt là anh đã đặc biệt cởi váy để hôn em. Bước này chứng tỏ anh đã đầu tư rất nhiều tình cảm”.

Mẹ cười nói: “Ồ, hôn con mà không mặc quần lót nghĩa là mẹ dành quá nhiều tình cảm cho con phải không?”

Tôi nghiêm túc nói: “Tất nhiên rồi. Bạn đã bao giờ thấy những bà mẹ khác hôn con trai mình một lúc mà không mặc quần lót chưa?”

Mẹ ôm đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ cũng có lý. Chúng ta làm những việc mà những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường sẽ không làm. Điều đó thực sự cho thấy mẹ yêu con đến mức nào."

Tôi mỉm cười nói vào tai cô ấy: “Vừa rồi em mê anh quá.”

Mẹ quay lại hôn tôi, vừa thở nhẹ vào tai tôi vừa nói: “Mẹ biết rồi, từ nay mẹ nhất định sẽ đeo thứ đó để hôn con…”

Sau một thời gian dài chơi ở trường dạy lái xe, một số nhân viên đã chú ý đến chúng tôi. Dù không đến gần nhưng những ánh mắt nhìn chằm chằm liên tục vẫn khá khó chịu. 

Thế là chúng tôi kết thúc chuyến tham quan và đi ra ngoài qua cổng. 

Khi tới cổng, tôi mừng vì người bảo vệ trung niên không có ở đó nên tôi không phải bị ánh mắt của ông ta quấy rối. Không ngờ vừa bước ra khỏi cổng sắt, người bảo vệ trung niên đã tiến tới nói chuyện với anh ở bên ngoài. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài nắm tay tôi và dừng lại trả lời. 

Người đàn ông trung niên này là người làng bên cạnh, cố ý nói một số chuyện ở làng ven hồ để thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Sau đó, anh ta muốn hỏi thăm hoàn cảnh của mẹ mình, thậm chí còn khoe rằng mình là cổ đông của trường dạy lái xe. Anh muốn mẹ anh để lại thông tin liên lạc của bà. Sau này nếu bạn muốn đến trường dạy lái xe hoặc giới thiệu bạn bè học lái xe thì có thể liên hệ với anh ấy...

Tóm lại, một người đàn ông trung niên mập mạp đã làm mọi cách để được gần một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi mấy lần nắm lấy tay mẹ định kéo mẹ đi, nhưng mẹ tự nhiên đẩy tôi ra mấy lần, cuối cùng cũng thoát khỏi phiền phức này. 

Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều không coi trọng người này nên điều đó sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của chúng tôi. 

Vì đi chưa xa nên mẹ tôi quay lại, cúi đầu thấp giọng vào tai tôi: "Anh ấy vẫn đang nhìn bóng lưng tôi! Anh ấy chắc chắn không ngờ rằng chỉ một lát sau khi hai chúng tôi bước vào, chúng tôi đã... hehe, thế đấy."

Tôi nắm chặt tay mẹ, nghĩa là tôi đã hiểu. So với sự táo bạo của mẹ, tôi không dám có bất kỳ tương tác mơ hồ nào với mẹ dưới cái nhìn của người khác.

Điều này không giống như trong tiểu thuyết khiêu dâm, nơi mọi người con trai đều thích trêu chọc mẹ mình ở nơi công cộng. 

Trên thực tế, tôi sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. Ngược lại, tôi rất sợ bị người khác phát hiện mối quan hệ đặc biệt của tôi với mẹ ở nơi công cộng. 

Suy cho cùng, những người thực sự ngoại tình không có thái độ thoải mái như vậy. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không có tâm lý như vậy. Mỗi lần gặp chuyện như thế này, cô ấy đều vui vẻ tương tác với tôi. 

Ví dụ, vào đêm tôi đi chụp ảnh hở hang, mẹ tôi thích đi dạo trên phố và thì thầm với tôi những hành động mơ hồ trong khi chụp ảnh. 

Đôi khi hai chúng tôi không nói chuyện trên xe trên đường về, nhưng khi gặp người quen trong cộng đồng và trò chuyện vài câu trước khi rời đi, cô ấy lại thích nói chuyện. 

Đó là tình huống tương tự một thời gian trước đây. Càng có nhiều người ở biệt thự, cô ấy càng hăng hái trêu chọc tôi bằng lời nói. 

Khi chúng tôi đi xa hơn một chút, để không làm hỏng cuộc vui, tôi chỉ có thể nói những câu đại loại như: "Ừ, con quên mất. Mẹ ơi, thôi nào, thôi nào, có lông trên miệng con không?"

Khi tôi nói xong, tôi làm động tác há miệng thè lưỡi, mẹ tôi cười, chửi rủa và dùng Kunbao đánh vào đầu tôi. 

May mắn thay, vừa rồi không phải là cái túi xô. Cái đó có thể khó che giấu hơn nếu nó được vung lên. 

Dù sao đi nữa, tôi có vẻ đặc biệt giỏi trong việc làm cho cô ấy hạnh phúc. Wow, cảm giác ưu việt này chỉ đơn giản là một lời tuyên bố. Nụ đào nào, clip nào, cầy trà nào, làm sao con có thể vui vẻ cùng mẹ được. 

Phụ nữ và phụ nữ phải hoàn toàn khác nhau. 

Làng được xây dựng lấy trường học làm trung tâm nên khi bước ra khỏi cổng trường có thể nhìn thấy đường chính của làng, các công trình cốt lõi khác nằm ở bên trái và bên phải của đường chính. 

Bên cạnh trung tâm y tế đổ nát, con đường về quê hương của Jiazi hiện ra. 

Có lẽ là do vừa rồi chúng tôi đi ra hướng này nên cả hai người đều không khỏi nhìn về phía ngã tư.

Mẹ tôi chợt nói: “Mẹ cũng muốn xem ổ cứng của cái clip. Ngày mai mẹ sẽ về, ổ cứng nhất định phải trả lại cho mẹ.”

Tôi kéo mẹ nói: “Không được, mẹ phải quay lại lấy ổ cứng. Phiền phức quá. Hơn nữa, những gì mẹ cần thấy đều đã xem rồi. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả”.

Mẹ lắc lắc chiếc túi đang mang và nói: “Trong túi có ổ cứng rồi, con không cần về nhà lấy đâu”.

Tôi cầm túi xách của cô ấy lên cân rồi nói: “Anh bạn, nó cũng không quá nặng đối với anh ngay cả trong ngày nắng nóng. Đây là ổ cứng 3,5 inch. Nó nặng hơn một kg và nặng hơn một viên gạch”.

Mẹ tôi lau mồ hôi, lè lưỡi nói: “Được rồi, mẹ đã có ý định từ lâu rồi, lần này con không xem được, mẹ kiểm tra, ngày mai xem xong sẽ trả lại. Mẹ rất lo lắng cho hai cô bé. Cha mẹ hai đứa đều có chuyện nên không để người ta sống yên ổn.”

Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi cũng có chút lo lắng khi nhìn thấy bức ảnh khỏa thân của Huệ Huệ bên trong. Thôi nào, tôi chỉ có thể tiếp tục lắc đầu để quên hình ảnh khỏa thân của Huệ Huệ ra khỏi đầu. 

Vì sao lại nhớ tới loại chuyện này? Da có màu đỏ và trắng, trông giống như thịt lợn bán ở chợ. 

Thế là chúng tôi tiếp tục đi dọc con đường, ngoằn ngoèo, đến quê hương của Gia Cát. 

Mẹ mở cửa, cởi váy, nói mát quá rồi đi thẳng vào phòng lắp máy tính chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Tôi đi theo phía sau và đặt chiếc váy cô ấy đã cởi lên ghế. 

Dù mình chỉ lau ghế bằng giẻ ướt nhưng tốt nhất vẫn nên tránh tiếp xúc trực tiếp với da. 

Sau đó tôi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng để không cho xem những hình ảnh không phù hợp nên tôi chán nản nghịch điện thoại trên chiếc ghế sofa da lớn trong phòng khách. 

Đang vui vẻ thì bỗng tiếng khóa cửa sân ngoài nhà vang lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Khi tiếng khóa cửa kêu vang, toàn thân tôi run lên và tôi như chết cứng. 

Ngoài cửa có một giọng nói vang lên, hình như có người đang cố đoán xem đó là chìa khóa nào. Tiếp theo là tiếng leng keng của chùm chìa khóa và âm thanh của những lời chửi rủa và tiếng patois. 

Người ở ngoài cửa dường như không thể mở được sau khi thử nhiều chìa khóa. Anh bắt đầu lấy điện thoại ra và trò chuyện lớn tiếng bằng tiếng địa phương. 

Tôi hít một hơi thật sâu, điều hòa nhịp tim, rón rén quay lại cửa phòng, ngó đầu vào nhìn. 

Người mẹ chỉ mặc áo ngực và quần lót, tái mặt vì sợ hãi. Cô thấp giọng hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Họ là người nhà họ Lưu ở đây à?"

Tôi gật đầu. Ngoài họ Lưu ra còn ai có chìa khóa? 

Không, Lưu gia có thể không có chìa khóa. Có lẽ đó là chiếc chìa khóa được tìm thấy trong nhà ông già. Chẳng trách họ không biết đó là chìa khóa nào sau khi thử rất lâu. 

Tuy nhiên, nếu bạn tiếp tục cố gắng, sẽ luôn có lúc bạn thử nó. Với động lực của mình, họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Mẹ cẩn thận kéo ghế lên và đứng dậy. Tay cô ấy hơi run và cô ấy hỏi tôi: "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có thể trốn được không?"

Tôi nhìn quanh căn phòng và dường như không còn dấu vết nào nữa. Tôi đưa tay ra và chạm vào máy tính. May mắn thay, chiếc máy tính cũ có cấu hình thấp và không tỏa nhiều nhiệt. Ngay cả mặt sau của màn hình cũng không đặc biệt ấm. 

Vì vậy, anh ấy gật đầu nói: "Tắt máy tính và tháo ổ cứng ra. Họ sẽ không thể tìm thấy chìa khóa trong một thời gian."

Mẹ rùng mình tháo ổ cứng ra, đóng hộp lại, nhét ổ cứng vào túi rồi chạy ra ngoài. 

Tôi vừa nhặt chiếc váy trắng mà mẹ đang ngồi lên, quay lại thì thấy mẹ sợ hãi chạy ra phòng khách. 

Vì vậy tôi chỉ có thể lấy chiếc váy đuổi cô ấy ra ngoài, không quên rà soát căn phòng xem có còn sót lại gì không. 

Vừa bước ra khỏi phòng, tôi đã đụng phải mẹ, mẹ thì thầm: “Mẹ vừa nói là quên mang quần áo…”

Tôi làm dấu im lặng và chăm chú lắng nghe. Có vẻ như họ vẫn đang loay hoay với chiếc khóa cửa. 

Vì vậy cô thì thầm với mẹ: "Đừng lo lắng, chúng ta hãy rút lui về cửa sau phòng khách. Mọi việc chúng ta làm ở đây đều quá gần với họ. Cẩn thận kẻo bị nghe thấy."

Mẹ gật đầu mạnh mẽ, buông chiếc váy tôi đang cầm rồi bước trở lại trong khi điều khiển bước chân của mình. 

Tôi nhẹ nhàng đi theo, mẹ tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự lo lắng của mình và nói: "Chúng ta... có nơi nào có thể trốn được không?"

Tôi rất quen thuộc với ngôi nhà này. Tôi đã từng trốn tìm ở đây khi còn nhỏ. Tôi biết chính xác nơi để trốn ở mọi hướng. 

Vì thế tôi kiên quyết nói: “Yên tâm, tôi biết cách trốn tránh, tôi quen thuộc với nơi này.”

Nhưng đứa trẻ trốn được thì người lớn lại không trốn được. 

Sau khi ngẫm nghĩ trong đầu, tôi từ bỏ một vài lựa chọn và cuối cùng nắm tay mẹ đi lên tầng hai. 

Sàn của các tòa nhà Liên Xô cũ được làm bằng gỗ nên chúng tôi phải hết sức cẩn thận khi leo lên. 

Khi lên đến tầng hai, tôi nắm tay mẹ đi vào phòng ngủ chính, chỉ lên trần nhà trong góc và nói: “Có một cánh cửa bí mật phía trên, mẹ có thể đẩy nó vào tầng gác mái. Chỉ có chúng tôi biết chứ không phải người lớn. Có lần, mẹ cô ấy dán báo lên tất cả các trần nhà trong nhà. Chắc bà không biết ở đây có gác mái nên báo chí đã dán kín cửa.”

Góc chứa đầy những tủ quần áo lớn và những chiếc bàn ghế xếp chồng lên nhau. Sử dụng những “bậc thang” này, tôi nhanh nhẹn nhảy lên nóc chiếc tủ quần áo lớn, đưa tay lên trần nhà phủ đầy giấy báo bụi bặm một cách chính xác như khi còn nhỏ và chạm vào công tắc cửa bí mật. 

Cánh cửa bí mật là một tấm gỗ hình vuông. Sau khi đẩy vào trong, tôi nhờ mẹ bật đèn pin điện thoại di động rồi đưa cho tôi. 

Khi mẹ đưa điện thoại cho tôi, mẹ giục tôi: “Mau lên, đừng nhìn nữa”.

Tôi vẫn cẩn thận đứng lên trên nóc tủ lớn, nửa người bước vào căn gác tối, chụp ảnh khắp nơi.

Căn gác mái vẫn giống như hồi tôi còn nhỏ. Một vài viên gạch thủy tinh trong suốt trên mái chiếu sáng nửa căn gác. Một số gỗ, hộp, nông cụ, v.v. đã được cất giữ. Điều dễ thấy nhất là một quả pháo phủ đầy bụi. 

Vâng, đây là khám phá lớn nhất mà Clip và tôi đã thực hiện khi khám phá căn gác mái khi chúng tôi còn nhỏ. 

Pháo lúc đó đã bị hỏng, chắc là đồ của chồng Lưu để lại. 

Nghe nói chồng bà vốn là thợ săn, những đồ đạc trên căn gác xép này tất nhiên đều là đồ cũ của ông. 

Bởi vì hình như pháo cá nhân đã bị tịch thu từ nhiều năm trước nên ông lão hiển nhiên không giao đồ mà giấu ở đây. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến căn gác mái này không được người khác biết đến. Việc giấu súng ở nơi riêng tư chắc chắn là bất hợp pháp. 

Nửa cánh cửa bí mật gác mái này tối tăm không có ánh sáng, nhìn bằng điện thoại di động thì rất sạch sẽ. Không có phân chuột hay những thứ khác. Đúng như dự đoán, có một chiếc chăn bông rách trải trên mặt đất gần cánh cửa bí mật. 

Chiếc chăn bông rách nát này rõ ràng là đồ của ông già để lại. Khi tôi còn nhỏ, nó được buộc lại và bọc trong túi giấy dầu rồi đặt ở góc gác mái. Sau khi được những chiếc kẹp tìm thấy, chúng được tháo dỡ và san phẳng để trở thành sân chơi của chúng tôi. 

Nhìn chăn vẫn còn nguyên, tôi không khỏi cảm nhận được mùi nước tiểu thoang thoảng trong ký ức. 

Mặc dù bây giờ tôi không thể ngửi thấy nó, nhưng Huihui đã làm ướt giường khi cô ấy đang chợp mắt trên đó khi còn nhỏ, điều này dẫn đến một khoảng thời gian tất cả chúng tôi đều không thích nệm bông và ngừng sử dụng nó. 

Dưới ánh đèn pin của điện thoại di động, nửa tấm chăn màu xanh quân đội vẫn còn nhìn thấy dấu vết nước ướt mờ nhạt. 

Đồ đạc đã được tìm thấy, nhưng rõ ràng khắp căn gác trống rỗng đều phủ một lớp bụi dày, dù là sàn gỗ hay chăn bông. 

Nếu bước vào một cách hấp tấp, chắc chắn bạn sẽ bị nghẹn. Khi tôi còn nhỏ, tôi nhớ mình bị nghẹn và ho. 

Thế là tôi ngồi xổm xuống và quay trở lại phòng ngủ chính trên tầng hai. Tôi cúi đầu nói với mẹ: “Con đi lấy ga trải giường trong tủ dưới chân mẹ. Ga trải giường được gói trong giấy nilon”.

Mẹ không hỏi tại sao tôi biết hết mọi thứ trong căn phòng này. Cô ấy cẩn thận mở cửa tủ và đưa cho tôi tấm ga trải giường có kèm túi nhựa. 

Tôi giải thích: “Bên trên có một tấm chăn bông, hồi nhỏ chúng tôi ngủ trên đó. Nhưng bây giờ bụi bặm quá, tôi dùng nó làm đệm để khỏi bị nghẹn, ho”.

Mẹ tôi gật đầu và giục tôi làm mọi việc thật nhanh. Bản thân cô cũng đang lo lắng mặc váy. 

Tôi mở túi nilon, lấy ga trải giường gấp gọn gàng ra, ngửi không có mùi ẩm mốc rồi cẩn thận leo lên gác xép, trải ga trải giường hết mức có thể mà không làm tung bụi rồi trải lên tấm chăn phẳng. 

Lúc này chăn bông không thể di chuyển được, trông rất bụi bặm. 

Căn gác mái này rất ngắn, đặc biệt là cánh cửa bí mật, bạn phải quỳ xuống mới di chuyển được. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, trải ga trải giường ra thì thấy bàn tay mẹ từ dưới cánh cửa bí mật đưa ra đưa cho tôi chiếc váy trắng như tuyết. 

Tôi cầm lấy mà không biết tại sao, cẩn thận đặt lên ga trải giường sạch sẽ, đưa tay nắm tay mẹ, đỡ mẹ bước lên nóc tủ lớn lên gác mái. 

Lúc này tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy. Vì tầng hai của tòa nhà kiểu Xô Viết có sàn gỗ và không cách âm nên tôi có thể nghe rõ tiếng vài người đang bước vào phòng khách ở tầng một. 

Có người đang nói chuyện điện thoại, có người đang chơi Douyin, có tiếng trẻ con la hét... Những âm thanh ngột ngạt này khiến người mẹ sợ hãi đến mức bỏ chạy lên gác mái. 

"Hãy cẩn thận với đỉnh đầu của bạn, nó rất ngắn!" Tôi nói nhỏ, trong khi mẹ tôi bắt đầu hạ tấm cửa của cánh cửa bí mật xuống. 

Khi cánh cửa bí mật đóng chặt và im lặng rơi xuống, mẹ tôi thở ra như kiệt sức. Cô sợ hãi vỗ ngực, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi bọn họ đột nhập, tôi sợ chết khiếp. Nếu thật sự bị bắt, mười miệng cũng không thể giải thích được.”

Tôi lắng nghe tiếng ồn ào ở tầng dưới và có vẻ yên tĩnh hơn trước khi đóng cánh cửa bí mật lại một chút. Cảm thấy an toàn hơn một chút, tôi quay lại hỏi cô ấy: "Sao em lại cởi váy ra nữa? Vừa rồi em không mặc vào à?"

Mẹ tôi bịt miệng tôi, nghiêm túc nghe một lúc rồi thấp giọng nói: “Mẹ sợ đến đổ mồ hôi, hồi hộp quá lâu không mặc vào được nên cởi ra. Dù sao con cũng phải trèo mấy dãy hộp mới đứng lên được. Mặc áo dài như vậy rất dễ giẫm phải váy, sau này mẹ mặc áo dài mà đi xuống sẽ không thể leo xuống được.”

Để xoa dịu sự căng thẳng của cô ấy, tôi cố tình nói vào tai cô ấy: “Mẹ ơi, mông của mẹ mập quá, chắc chắn nó bị kẹt ở đâu đó, mẹ không thể đeo vào được.”

Mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy những câu chuyện cười của tôi. Cô dường như đã thích nghi với khả năng cách âm của tầng áp mái và dần dần có thể nghe rõ tiếng địa phương được nói ở tầng dưới. 

Cô ấy nói đứt quãng vào tai tôi: “Tôi hỏi sao họ đến nhanh thế. Chồng họ từ Quảng Đông về phải đến sớm nhất vào sáng mai. Thực ra hai người vợ này đã đến nhà cũ để tìm kiếm trước. May là chúng tôi đến đó trước, nếu không thì Clip sẽ gặp rắc rối. Chồng họ không rành về máy tính. Một khi lấy được ổ cứng và nhật ký của Clip thì họ sẽ gặp rắc rối”.

Tôi gật đầu nói: “Còn có quả trứng rung.”

Mẹ tôi nhéo đùi tôi nói: “Vốn là bà nội nói nhà họ Lưu không có chìa khóa nhà, mẹ tưởng ngày mai có thể mang chồng theo. Ai biết họ sẽ làm xuất sắc như vậy? Hôm nay mẹ còn không hỏi chìa khóa của bà nội mà lại lén lút phá cửa lục soát mà không nói một lời. Tôi bất cẩn mà phạm sai lầm…”

Tay mẹ run run khi mẹ lẩm bẩm. Tôi không khỏi có chút buồn cười, nói vào tai mẹ: "Mẹ yên tâm, căn gác mái này không ai biết đâu. Cánh cửa bí mật này có thể khóa được, mẹ nhìn con đi."

Vừa nói tôi vừa dùng màn hình điện thoại di động chiếu sáng mép của cánh cửa bí mật. Chắc chắn ở đó có một cái công tắc chốt cổ xưa. Trước mặt mẹ, tôi nhét cái chốt vào rãnh cố định. 

Sau đó hắn nói: "Nếu, nếu bọn họ thực sự biết có một cánh cửa bí mật như vậy, không thể chạm vào mà mở được, có lẽ bọn họ sẽ cho rằng nó đã bị rỉ sét quá lâu. Hai phụ nữ và trẻ em không thể dùng bất kỳ dụng cụ nào để cạy nó ra phải không? Sàn nhà này rất dày."

Mẹ lơ đãng gật đầu, vẻ mặt có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Đột nhiên, cô bịt mũi và hắt hơi! 

May mắn thay, mẹ tôi kịp thời bịt mũi lại và không phát ra âm thanh nào. Tôi nhanh chóng giải thích: “Lúc mới vào trên gác mái có rất nhiều bụi. Chúng tôi không thể làm gì được. Có lẽ phải một thời gian nữa bụi mới bay hết.”

Mẹ tôi rưng rưng nhìn xung quanh rồi nói: “Ở đây hình như có thông gió nên không khí không bị ngột ngạt”.

Tôi gật đầu nói vào tai cô: “Đương nhiên, những chỗ trốn khác quá nhỏ và ngột ngạt, lúc nhỏ chúng ta có thể trốn ở đó, nhưng em đã trưởng thành thì không thể trốn ở đó.”

Mẹ tựa hồ thả lỏng một chút, nới lỏng mũi, hít sâu vài hơi rồi nói: “Mẹ không ngờ trò trốn tìm hồi còn nhỏ của con đến hôm nay vẫn có thể sử dụng được… Không, mũi của mẹ ngứa quá, cứ tiếp tục thế này, mẹ sẽ hắt hơi. Mẹ phải làm sao đây…”

Tôi vội mở túi xách của mẹ tìm giấy vệ sinh. Mẹ tôi với tay qua người tôi, thò tay vào túi lấy ra một hộp...khăn ướt? 

Đây không phải là 100 chiếc khăn ướt cô ấy thường để trong xe sao? Tại sao một chiếc hộp lớn như vậy lại ở trong túi xách tay của tôi? 

Mẹ tôi lấy khăn ướt lau mũi rồi nói: “Vốn mẹ tưởng lục lọi đồ đạc trong nhà cũ sẽ dùng rất nhiều khăn ướt. Cái túi nhỏ mẹ thường để trong túi xách không đủ nên từ trên xe mang theo một cái…”

Tôi dở khóc dở cười nói vào tai cô: “Em thật sự không nặng lắm đâu, em có ổ cứng và khăn ướt, lại dùng cái này đánh anh. Nếu em bị đánh, có lẽ anh phải nằm trong phòng mấy ngày…”

Mẹ tôi quá lười để ý đến tôi mà chỉ cuộn một chiếc khăn ướt rồi chọt vào mũi. Cô ấy không giống một quý cô chút nào. 

Có lẽ mắt tôi đã dần thích nghi với ánh sáng nhưng tôi thấy trên mặt và ngực của mẹ tôi có rất nhiều bụi và dấu vân tay. Tôi đoán là do bàn tay bẩn thỉu khi cô ấy bước tới khung cửa của cánh cửa bí mật, rồi từ việc vỗ ngực và chạm vào mặt cô ấy sau đó. 

Thế là tôi lấy khăn ướt ra, quỳ xuống trước mặt mẹ và thì thầm: “Đừng cử động, con sẽ lau tro trên mặt mẹ”.

Thế là mẹ tôi đặt chiếc khăn ướt xuống, nhắm mắt lại để tôi thật lòng lau lên mặt. 

Tôi cẩn thận lau những vết đen xám trên mặt và ngực mẹ, mẹ tôi cũng lấy khăn ướt lau lên mặt và tay tôi. 

Từ tầng dưới vang lên tiếng leng keng, hiển nhiên có người đang lục lọi hộp, tủ. Mẹ có chút bất an hỏi: “Chúng ta không để lại gì phải không? Liệu có bị phát hiện không?”

Tôi lắc đầu nói: “Đây là lần thứ hai chúng tôi đến đây nên chúng tôi không mang theo gì cả. Quần áo và túi xách duy nhất chúng tôi có đều ở đây”.

Mẹ tôi cau mày, bịt mũi lại nói: “Mẹ phải làm sao đây? Bụi bặm quá, hít mấy hơi cũng không chịu nổi.”

Tôi lấy khăn ướt ra nói: “Bịt mũi bằng cái này để thở, có phải tốt hơn không?”

Mẹ gật đầu, vặn chiếc khăn ướt đặt lên mũi rồi bảo tôi: “Sau này đừng di chuyển nữa. Khi mẹ xuống đó, mẹ có thể nghe thấy tiếng bước chân của con trên sàn gác xép rất rõ ràng. Chúng ta hãy cởi giày ra và nằm xuống chăn nhé.”

Mẹ con tôi cẩn thận cởi giày rồi ngồi trên ga trải giường sạch sẽ, vì chăn bông bên dưới mềm mại và khá thoải mái. 

Mẹ bỏ giày rồi quỳ xuống rồi quay lại phía tôi, kéo một góc ga, nửa đắp nửa đệm để quấn cho hai chúng tôi. 

Rồi anh nói vào tai tôi: “Phải che lại trước để tránh bụi lọt vào”.

Hai chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt. Một lúc sau, mẹ tôi lấy khăn lau ướt ra khỏi mũi trước và thở phào nhẹ nhõm: "Thật sự có tác dụng. Dùng khăn che lại đã giảm được bụi. Mẹ vừa nhìn Mingwa thì thấy bụi bay khắp gác mái cùng với ánh nắng."

Tôi gật đầu nói: “Cũng bình thường thôi, bảy tám năm nay chưa có ai đến căn gác này.”

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi nói: "Cuối cùng mẹ cũng bình phục. Đó thực sự là... ngày hoảng loạn nhất kể từ khi chúng ta kết hôn. Con nghĩ nếu nhà họ Lưu phát hiện ra thì chúng ta nên làm gì?"

Tôi im lặng mỉm cười và nói: “Cãi nhau thôi. Còn làm gì được nữa?”

Vì chăn đắp kín đầu, giường thì tối đen như mực, tôi chỉ nghe thấy mẹ thì thầm: “Con biết không, hai người phụ nữ nhà này nổi tiếng hung dữ, con chắc chắn không bằng họ. Khi đánh nhau trong thị trấn, họ giật tóc, xé quần áo, xé mặt, cổ khi đánh nhau với đàn ông. Kỳ thực, con sợ bạo lực như vậy…”

Tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, liền nói: "Mẹ, lúc nhỏ không phải mẹ cũng là một tay đánh nhau giỏi sao? Mẹ có một lũ côn đồ, chú của mẹ và người trong clip đều là tay sai của mẹ. Tại sao mẹ lại sợ hai người lớn tuổi hơn mình?"

Mẹ tôi nói không cần suy nghĩ: "Mẹ không giỏi cãi nhau. Hai người này không những rất hung hãn, không sợ đau mà còn rất không biết xấu hổ. Nghe nói khi đánh nhau trên đường, họ sẽ cởi áo lót, dùng móng tay có thể xé nát mí mắt của người khác... Điều đó khiến những người xung quanh trợn mắt. Vì vậy, tôi thường đấu tranh vì người khác để khiến người khác sợ mình. Một lần cãi nhau, tôi đã bị người khác tức giận và khóc mấy lần."

Tôi cố ý nói một cách khiêu khích: “Gia Gia vẫn mong ngày mai con sẽ đứng ra bảo vệ cô ấy. Ai biết được, mẹ, con sẽ rụt rè trước khi chiến đấu.”

Không ngờ, mẹ tôi lại không hề nao núng mà nói: “Việc này mẹ không giỏi… Mẹ không nhịn được, nhưng Jie thực sự cần sự hỗ trợ. Với tính tình của mẹ, chắc ngày mai con bé cũng không dám ngoại tình. Không có tôi đỡ, con bé sẽ là người khó khăn nhất.”

Tôi chạm vào tay mẹ và nói: "Mẹ đừng lo lắng, chuyện kiểu này họ có thể cứng rắn như vậy không? Ông nội sẽ chào hỏi, người trong trấn sẽ cho ông nội chút mặt mũi. Nếu không được thì cứ đưa ông nội qua xem ai dám ức hiếp Gia Cát?"

Mẹ ngân nga khe khẽ và dường như tâm trạng đã tốt hơn. Dường như một người trưởng thành quyền lực rất quan trọng trong lòng phụ nữ.

Ngay từ đầu mẹ tôi đã không bao giờ trông cậy vào bố tôi. 

Vì ngay từ đầu anh ta không phải là một người có quyền lực nên điều đó không có nghĩa là anh ta không có đầu óc và các mối liên hệ. 

Chính là bản thân hắn không có uy tín ở địa phương như ông nội, thiếu động lực khống chế người khác. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng nếu bố tôi có mặt, cùng lắm ông ấy sẽ vui vẻ nói vài câu để giải quyết ổn thỏa, rồi bị người khác phớt lờ. 

Bởi vì anh ấy là loại người không thể đến sớm mà không có lãi. Có lẽ trong mắt bố, việc mẹ anh đứng ra bênh vực clip như thế này là một việc thuần túy tọc mạch. 

Nếu rắc rối là do Huệ Huệ gây ra, do mối quan hệ huyết thống giữa cô và mẹ cô, cha cô có lẽ không còn cách nào khác là phải can thiệp. 

Về đoạn clip, bố vui vẻ giả vờ như không biết. 

Nhắc đến bố, tôi chợt nhớ ra điều gì đó quan trọng, vội nói vào tai mẹ: “Con quên mất một chuyện. Con nhanh tắt tiếng điện thoại đi. Biết đâu ông nội sẽ tìm thấy người nhà họ Liễu sẽ gọi cho con!”

Mẹ tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy và mò mẫm tìm điện thoại di động. Tôi ôm vai mẹ để mẹ bình tĩnh lại rồi từ từ bò ra khỏi tổ quấn ga trải giường và lấy cả điện thoại di động của mẹ và của tôi. 

Vừa rồi điện thoại di động của mẹ tôi được đặt ở cửa cửa bí mật. Điện thoại di động của tôi ở trong túi quần và tôi không thể lấy nó ra vì cơ thể tôi bị ép chặt. 

Cả hai chiếc điện thoại di động đều nhấn nút tắt tiếng vật lý và đặt chúng thành một hàng phía trên đầu mẹ tôi. 

Chuẩn bị xong điện thoại, mẹ vén góc ga trải giường cho tôi lên giường. 

Chà, nó có cảm giác khá giống một cái chăn. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng mẹ tôi đặt tấm trải giường xuống và đặt hai tay ra sau lưng tôi. Có vẻ như lần này chúng tôi ôm nhau chặt hơn một chút khi lên giường.

Tôi có thể nhận thấy cơ thể mẹ tôi đang run nhẹ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có quá lo lắng hay lạnh lùng không? Tôi chỉ đơn giản đặt tay lên lưng mẹ, và những xúc tu của tôi đổ đầy mồ hôi lạnh…

“Mẹ ơi, mẹ đang run rẩy, mẹ có lạnh không?” Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy.

Mẹ gật đầu, càng run rẩy hơn. Cô thì thầm: “Vừa rồi tôi đổ mồ hôi toàn thân, sau đó lại không mặc quần áo, trên gác xép lạnh hơn dưới lầu, có lẽ hai đầu có lỗ thông hơi.”

Tất nhiên tôi biết rằng căn gác rất lạnh. Tường và mái của những ngôi nhà Liên Xô cũ này cực kỳ dày, mái ngói được phủ những lớp dày nhựa đường và amiăng cách nhiệt. Phương pháp xây dựng hoàn toàn khác với nhà xi măng hiện đại. 

Chỉ riêng bức tường gạch đã dày 80 cm. Đó là kiểu dáng Su đặc trưng với kích thước to, đen và dày, có khả năng cách nhiệt cực tốt. 

Ngoài ra, mẹ con tôi còn có thể cảm nhận được làn gió mát thổi trên đầu khi quấn khăn trải giường. Rõ ràng là căn gác được thông gió ở cả hai đầu. 

Có lẽ vì lúc nói ra tôi thấy lạnh mà mẹ ôm tôi chặt hơn, run hơn. 

Tôi hỏi vào tai cô ấy: "Em có muốn dậy mặc váy không? Nếu trời lạnh."

Mẹ lắc đầu nói: “Thật khó mặc đồ vì mẹ đổ mồ hôi, đứng thẳng ở đây không được. Đừng gây tiếng động…Hơn nữa, con không thích mẹ như thế này sao? Haha, chẳng phải giống như trong truyện tranh nào đó, nam nữ chính bị bắt phải trốn trong tủ và nhận được rất nhiều lợi ích sao?”

Tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi hay không. Khi mẹ nói đùa, giọng điệu của bà ngày càng rõ ràng hơn, hình như bà đã quên mất run rẩy? 

Tôi cũng vui vẻ giúp cô ấy chuyển hướng sự chú ý và nói: "Người đẫm mồ hôi và lạnh đến mức run rẩy. Thật là phúc lành!"

"Tôi không thể làm gì được, và tôi biết điều đó, nhưng tôi sợ, trời vẫn lạnh... và tôi rất muốn đi tiểu." Mẹ tôi run rẩy nói bên cạnh tôi.

Tôi bất lực nói: “Vậy thì tôi chỉ có thể nhịn được. Anh sợ chết à?”

Mẹ run rẩy nói: "Mau chuyển sự chú ý của mẹ và kể cho mẹ nghe điều gì gợi cảm đi?"

Tôi vươn cổ hôn mẹ nhưng không ngờ lại khiến mẹ run rẩy dữ dội hơn. 

Cô rùng mình nói: "Tôi càng muốn đi tiểu. Cơ thể tôi lạnh, nhớp nháp, khó chịu. Tôi muốn tắm nước nóng."

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Tôi còn tắm nước nóng, trước tiên phải cẩn thận giữ nó, sau đó mới quay lại tắm sau khi giải quyết xong."

Mẹ nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và tách cơ thể tôi ra một lúc. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để giữ nó. Cuối cùng, cô ấy hít một hơi và nói: "Này ~ Hiện tại tôi không thể giữ nó được, nhưng tôi cảm thấy lạnh toàn thân."

Tôi bất lực nói: “Tốt nhất là tôi nên lau mồ hôi cho anh.”

Vừa nói, tôi vừa với lấy hộp khăn ướt, lấy ra vài chiếc khăn lau xếp chồng lên nhau rồi lau cho mẹ tôi bắt đầu từ cổ. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng mặc áo lót và quần lót nên tôi lau một vùng lớn trên ngực, nách và cánh tay của bà dưới chăn. 

Chưa kể hiệu quả khá tốt, vùng được khăn giấy ướt lau khô nhanh chóng, cảm giác mịn màng như được tắm trong bồn tắm, không còn bết dính. 

Sau khi lau mặt trước, tôi nhờ mẹ lật lại cẩn thận và phơi mặt sau cho tôi. Sau khi lau lưng cho mẹ, tôi bảo mẹ ngửa mặt và co một chân để lau phần thân dưới cho mẹ. 

Tôi cẩn thận cởi đôi tất cotton của mẹ ra và lau từng khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ bằng khăn ướt. Khi lòng bàn chân của cả hai người được lau sạch, trên đầu tôi đã có một núi khăn ướt chất thành đống trên sàn nhà. 

Mẹ tôi thấy còn khá nhiều nên nói nhỏ: “Mẹ cũng lau cho con nhé. Mồ hôi của con thấm đẫm cả lưng con bằng ống tay áo ngắn rồi”.

Thật khó để tôi cởi quần áo. Tôi phải ra khỏi giường và cởi nút tay áo ngắn của mình. Sau đó tôi cởi chiếc quần mỏng, chỉ để lại chiếc quần lót dưới gầm giường. 

Mẹ tôi kiên nhẫn dùng khăn ướt lau từng chút một trên người tôi. Dù sao chúng tôi cũng không thể đi đâu được nên chỉ có thể an ủi nhau như thế này. 

Tôi giơ tay xin mẹ lau nách và hai bên hông cho tôi. Nghe dưới lầu náo động, hai bà lão đi ra sân sau lục lọi, trong phòng khách vẫn còn đang chơi đùa mấy đứa trẻ ríu rít. 

Ước tính việc tìm kiếm sẽ mất rất nhiều thời gian và họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc nếu không tìm thấy gì. Để đến được từ thị trấn không phải là điều dễ dàng nên tôi sẽ không đơn giản bỏ cuộc. 

“Cởi quần lót ra, ướt hết rồi.” Mẹ thì thầm. 

Tôi lắc đầu nói: "Không phải vừa rồi tôi đổ mồ hôi đâu. Đi bộ ra ngoài cả buổi chiều cũng đổ mồ hôi và ướt đẫm. Tôi quen rồi, không sao đâu."

Mẹ vỗ mông tôi nói: "Mẹ biết, vừa rồi con ra mồ hôi không phải do sợ hãi, dù sao bây giờ cũng chẳng có nơi nào để đi cả. Lau sạch sẽ dễ chịu hơn nhiều phải không? Tại sao lại mặc ướt? Con đừng sợ. Mẹ sờ vào tấm ga trải giường này, nó còn khá mới và sạch sẽ."

Tôi thì thầm: “Áo lót và quần lót của anh còn ướt, sao anh không cởi ra đi?”

Mẹ tôi dù có giữ giọng nhẹ nhàng đến đâu, mẹ vẫn không nhịn được cười và nói vào tai tôi: “Mẹ cởi ra, con chịu được không?”

Tôi thản nhiên nói: “Tối quá, anh nhìn không rõ đâu.”

Mẹ đưa khăn lau cho tôi, cười nói: “Được, lau cho mẹ.”

Vừa nói, cô ấy vừa cẩn thận quay lưng về phía tôi, cởi móc áo ngực rồi trải nó lên tấm ga trải giường sạch sẽ bên ngoài chăn bông. 

Tôi cẩn thận lau dây áo ngực bằng khăn ướt. Sau đó mẹ cúi xuống nằm nghiêng cho tôi cởi quần lót ướt rồi nói: “Mẹ tự lau lưng, con lau mông cho mẹ nhé”.

Tôi hiểu ý cô ấy và lau mông cho cô ấy cẩn thận, tránh ra sân sau. 

Sau đó mẹ tôi quay người lại, nằm ngửa, dang chân ra và lặng lẽ lau bằng khăn ướt. Lau xong, anh xoay người nằm nghiêng đối diện với tôi, nhỏ giọng nói: “Lại đây.”

Cô duỗi thẳng tay và nâng ngực lên trong khi nằm nghiêng. Tuy nhiên, do tác dụng của trọng lực, phần ngực dưới bị ép vào ga trải giường và trông to hơn vì bị ép. 

Tôi cẩn thận nhặt khăn ướt lên, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: “Con coi chừng dùng tay giữ ấm, nếu không sẽ bị lạnh.”

Tôi làm theo hướng dẫn, cầm thật chặt chiếc khăn ướt trong tay, làm ấm nó bằng nhiệt độ cơ thể rồi bắt đầu lau khe ngực của mẹ. 

Vú của mẹ quá mềm và mỏng manh nên tôi rất cẩn thận một tay đỡ bầu vú lên và tay kia lau khô. 

Bộ ngực mềm mại như vậy có thể duy trì hình dạng nhất định sau khi nằm, vì vậy ngực của mẹ phải thuộc loại tuyến vú. 

Nếu nó béo thì có lẽ nó sẽ phẳng như bùn. 

Tôi cố gắng nghĩ về các vấn đề kỹ thuật để không bị phân tâm bởi những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Mẹ đột nhiên nói: “Mẹ có thể tự làm núm vú… Mẹ nhột quá.”

Tôi nhìn mẹ cẩn thận lau núm vú, rồi đưa cho tôi chiếc khăn ướt rồi nói: “Lau phần trên tóc cho mẹ nhé”.

Tôi hiểu ý mẹ, liền đưa tay lau bụng cho mẹ. 

Vì hành động vừa rồi của cô ấy, tôi hiểu rằng mình không cần phải lau háng nữa. Mẹ tôi vừa mới vệ sinh vùng kín xong. 

Bước tiếp theo là tôi cởi quần lót, mẹ giúp tôi bỏ chúng ra ngoài giường. Lúc này, đống khăn ướt trên sàn ngoài giường cao như một ụ đất nhỏ. 

Chúng tôi đã sử dụng 100 khăn lau gần một nửa trong số đó. 

Tôi không nhờ mẹ giúp đỡ. Tôi cẩn thận lau phần thân dưới của mình bằng năm chiếc khăn ướt. 

Hành vi hiện tại của chúng ta có thể không cần thiết nên việc lau bằng khăn ướt sẽ kém hiệu quả hơn rất nhiều so với việc tắm. 

Có lẽ chúng ta có thể đợi nhà họ Lưu lên gác mái rời đi, sau đó về nhà ông nội tắm rửa cho xong. 

Nhưng mọi người đều như thế này. Tôi không thể chịu được cảm giác ướt át trong khi chờ đợi. 

Bây giờ mẹ con tôi tắm xong, người khô ráo, dễ chịu, các ngón chân cọ xát vào bắp chân nhau. 

Tôi nhớ trong video của đài B có nói rằng tình huống mà mọi người có thể dễ dàng giữ khoảng cách nhanh chóng trong một cuộc khủng hoảng được gọi là hiệu ứng cầu treo. 

Tôi và mẹ đang khủng hoảng nhưng tạm thời thoát ra khỏi cơn khủng hoảng nên dễ nảy sinh cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Khi hơi thở của chúng tôi phả vào cổ nhau, hai người trần truồng từ từ tiến lại gần và từ từ ôm chặt nhau. 

Tôi cảm thấy không có yếu tố khiêu dâm trong cái ôm trần trụi của mẹ, bởi vì hai chúng tôi vẫn đang lắng nghe chuyện gì đang diễn ra ở tầng dưới. 

Nhưng tôi không chịu nổi sự vuốt ve cẩn thận của mẹ trên lưng tôi, có lúc tay mẹ còn đưa lên mông tôi. 

Thế là tôi cương cứng mà không biết xấu hổ, cặc tôi áp vào bụng mẹ, tôi bị tay mẹ khám xét. 

"Muốn giúp anh đấm nó ra không? Tình cờ ở đây có một chiếc khăn ướt, có thể quấn quanh cặc của anh để nó không bắn lung tung." Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Tôi lắc đầu, nghĩ rằng kế hoạch này không hấp dẫn lắm. Mặc dù nó chắc chắn rất thú vị khi thực hiện nhưng nó không thú vị lắm. 

Hai chúng tôi nằm đối mặt và ôm nhau, mẹ tôi dùng túi kun làm gối, còn tôi dùng cánh tay trái của mẹ làm gối. 

Vì vậy, do chênh lệch chiều cao nên tôi có thể hôn cô ấy khi ngẩng đầu lên, và tôi có thể hôn núm vú cô ấy khi cúi đầu xuống. 

Tôi đã làm cả hai. 

Mẹ cho tôi hôn cơ thể mẹ, tay trái không bị cơ thể đè nén vuốt ve eo mẹ. 

Khi chúng tôi hôn nhau, mẹ dùng tay phải ôm má tôi, cúi đầu hôn tôi thật cẩn thận. 

Hành động này vốn dĩ rất giật gân nhưng tôi đã giảm nhịp độ lại, đặt tay lên eo mẹ, ngẩng đầu lên và tập trung hôn mẹ. 

Sau đó, trước khi có bất kỳ hành động tiếp theo nào, hai người phụ nữ nhà họ Lưu đã cùng con của họ lên tầng hai. 

Đột nhiên, tôi và mẹ đều cứng người trong giây lát. 

Không phải tôi sợ vướng vào chuyện loạn luân mà là hai người trần truồng ôm nhau quên mất nhau, bỗng nhiên bị kéo về thực tại. 

Vì khoảng cách quá gần nên tôi có thể hiểu được một số thổ ngữ địa phương trong thị trấn. Dường như họ đã lục soát cả trong lẫn ngoài, gần như tháo dỡ tủ quần áo nhưng không tìm thấy gì khiến họ rất tức giận. 

Hai người như đang động viên nhau, lớn tiếng khẳng định ở đây nhất định có ẩn ý gì tốt đẹp. Nếu không có phòng đựng quần áo ở tầng dưới thì nhất định phải có một phòng ở phòng ngủ chính ở tầng trên. 

Bởi vì toàn bộ ngôi nhà chỉ có hai phòng này được cải tạo. Gia Chí sống ở tầng dưới, còn mẹ của Gia Chí sống trong phòng ngủ chính ở tầng trên. 

Việc tiếp theo là hai người phụ nữ lục lọi các hộp và tủ. Ngay dưới sàn nơi chúng tôi nằm, tiếng tủ chuyển động, tiếng cạy ổ khóa, tiếng trẻ con khóc, tiếng chửi thề và tiếng thở gấp của người lớn trộn lẫn vào nhau. 

Mẹ con tôi lơ đãng ôm nhau, hai tay vô thức đưa tới đưa lui trên lưng nhau. 

Thông qua âm thanh, chúng tôi dường như có thể khôi phục một loạt hành động ở tầng dưới. 

Đầu tiên họ mở tủ quần áo của mẹ Kẹp, lấy từng bộ quần áo ra và tìm kiếm xem có gì trong túi không. Sau đó anh cạy mở ngăn kéo, vứt hết đồ đạc lên giường rồi lục lọi từng thứ một. 

Cuối cùng, tôi chỉ tìm thấy vài trăm đô la tiền lẻ, một số bức ảnh và sổ kế toán, ngoài ra không có gì khác. 

Nhân tiện, tôi tìm thấy hai cuốn sổ tiết kiệm, cả hai đều có lịch sử lâu đời. Không có tiền trong đó. Lần cuối cùng tôi rút tiền là năm năm trước. Điều này càng khiến họ thất vọng hơn và giậm chân giận dữ. 

Chẳng trách mẹ tôi lại sợ họ. Sự hưng cảm của hai người này thực sự đáng sợ. 

"Lâm XX!" Đột nhiên có ai đó gọi tên mẹ tôi khiến mẹ tôi run rẩy trong vòng tay tôi. 

"Lin XX, cô ấy nhất định đã làm được... XXQQ" Một loạt tiếng địa phương phát ra, tôi không thể hiểu được hầu hết ngoại trừ tên của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi, người đã sống ở quê hương lâu năm, mới hiểu được. Tôi thấy cơ thể cô ấy cứng đờ nên cúi đầu hôn lên cổ cô ấy vài cái. 

Mẹ tôi không hề thư giãn vì sự vuốt ve của tôi. Thay vào đó, cô ấy véo tôi vài cái mạnh để khiến tôi dừng lại. 

Tôi ngẩng đầu đưa tay chạm vào mặt mẹ, kéo đầu mẹ xuống, hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Lần này mẹ dường như không còn sức phản kháng nữa. Chúng tôi chạm nhẹ vào nhau bằng môi, làm ướt nhau. 

"Cô ấy có thể đang trốn ở đâu đó trong làng. Chúng ta chỉ cần tìm cô ấy..." Sau khi nghe một lúc lâu, tôi dường như tìm thấy cảm giác nghe được tiếng địa phương và hiểu được một phần cuộc đối thoại giữa hai người. 

"Lâm XX không thừa nhận thì phải làm sao?"

"Chúng tôi nhìn thấy xe của cô ấy, đậu ở cổng làng!"

"Đến nhà cô ấy tìm, có thể cô ấy đang trốn ở đó!"

Hai người càng nói chuyện nhiều, tôi càng không khỏi tò mò. Họ thực sự nghĩ rằng họ là bất khả chiến bại ở vùng nông thôn này? 

Tôi thực sự muốn xem sự cạnh tranh của họ với ông nội. Có thể ông nội sẽ bị họ đánh bại, điều này sẽ khá thú vị. 

Có lẽ bà nội đã đứng lên chém họ một cái, rồi nhìn ông nội bị ngã với vẻ khinh thường. Thì ra bà nội chính là bậc thầy trốn tránh. 

Thôi, đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa và nhanh chóng chữa trị cho mẹ tôi đi. Cô lại càng run hơn...

Tôi đỡ mẹ nằm ngửa, cưỡi lên mẹ, cúi đầu hôn xuống cổ mẹ. 

Tôi vừa hôn lên rốn, mẹ liền run rẩy ôm lấy tôi, nói vào tai tôi: “Không được, mẹ cần đi tiểu gấp, không nhịn được nữa”.

Tôi chỉ có thể kiềm chế ham muốn của mình và nói: “Tôi có thể kiềm chế nó được bao lâu?”

Mẹ thì thầm: “Mẹ thực sự không thể nhịn được nữa, dù chỉ một lát thôi.”

Tôi thì thầm với cô ấy: “Vậy thì cô chỉ có thể đi tiểu như thế này thôi. Đừng lo, nó sẽ không rỉ ra sàn đâu. Bên dưới có chăn, có thể thấm hết.”

Mẹ lắc đầu như lạch cạch, đồng thanh thì thầm: “Không, mẹ sợ, nếu nó rỉ ra sàn… nhất định sẽ rỉ ra, lúc đó hai mẹ con sẽ tìm được.”

Lúc này, hai người phụ nữ trong phòng ngủ chính dưới sàn đã mệt mỏi đánh nhau. Một người tiếp tục lục lọi các hộp mà không bỏ cuộc, trong khi người còn lại mở Douyin và xem video. 

Vì âm thanh từ điện thoại di động của tôi được phát bên ngoài nên tiếng ồn ở tầng dưới tăng lên đáng kể nên tôi trở nên bạo dạn hơn và không còn sợ tạo ra những tiếng động nhỏ. 

Tôi ngồi dậy và nhìn xung quanh, và nhận ra rằng bụi bay trong ánh nắng đến từ Mingwa đã ít đi nhiều.

Mẹ tôi cũng giơ tay nhìn quanh, thì thầm vào tai tôi: “Có cái xô hay chậu nào để con tè vào không?” 

Lúc này chúng tôi đều đã thích nghi với môi trường tối tăm trên gác mái, xung quanh nhìn thoáng qua có rất ít đồ vật, nên tôi lắc đầu nói vào tai cô ấy: “Không được, có thể có hai cái bát sứ vỡ nhỏ, chắc chắn là không đủ.

Loa Douyin ở tầng dưới không phải lúc nào cũng to lắm và âm lượng thay đổi tùy theo âm lượng của từng video. Nếu ai đó tè, 100% sẽ được nghe thấy.

Và ngay sau đó, người đàn ông đang lục lọi chiếc hộp đã mệt mỏi và chửi rủa: "Lại đây!" Sau đó Simmons gây ồn ào và hai người đổi việc cho nhau.

Người đang nghỉ giải lao có thể đang chơi trò gì khác. Nếu không phát lại ngoài trời, môi trường có vẻ yên tĩnh hơn nhiều.

Điều này càng khiến tình hình của chúng tôi trở nên tồi tệ hơn nên mẹ tôi hỏi vào tai tôi: “Chiếc chăn này thật sự có thể thấm hút được không?” 

Tôi gật đầu, nhấc mấy tấm ga trải giường lên, chiếu đèn sáng của màn hình điện thoại lên vết ướt trên tấm chăn bông rách rồi nói nhỏ với mẹ: “Đây là nước tiểu của Huệ Huy khi mẹ ngủ. Nhìn xem, nó không hề chảy ra ngoài.”

Chờ một lúc, mẹ tôi khóc bên tai tôi và nói: “Con là con nít, mẹ đã trưởng thành rồi, lượng nước tiểu của mẹ chắc phải nhiều hơn nhiều”.

Tôi bất lực nói vào tai cô: “Em có thể nằm đè lên người tôi tiểu, để nước tiểu dọc theo cơ thể tôi chảy ra khắp các bộ phận của chăn, sau khi phân tán sẽ không tràn ra. Nhìn dấu nước tiểu của Tuệ Huy, có phải là hình hai đùi không?”

Người mẹ ngồi xổm, cúi đầu xuống và giữ yên một lúc. Cô nghe thấy hai người ở tầng dưới đi ra ngoài phòng ngủ chính để gọi bọn trẻ. Môi trường đã an toàn hơn một chút.

Sau đó hắn đi tới, gay gắt nói vào tai tôi: “Đừng hòng lừa ta đi tè vào người ngươi, lúc này ngươi còn muốn lợi dụng ta, ta sẽ không học Tuệ Huy nằm tiểu, thân thể của ta có thể làm đệm, nếu ngươi ngồi xổm trên chăn đi tiểu, nhất định sẽ tạo thành một khối, chảy khắp nơi.” 

Vừa nói, cô vừa lợi dụng lúc dưới lầu hỗn loạn, lại nằm xuống ga trải giường, che người không cho tôi vào.

Tiếp theo là một sự chờ đợi lâu dài. Tiếng la hét ở tầng dưới đã dịu đi. Hình như có đứa trẻ đang đòi đi vệ sinh nên hai người phụ nữ phải dìu nó xuống nhà.

"Cơ hội tốt, nhanh lên giải quyết đi!" Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ.

Tôi quỳ xuống và nhìn mẹ tôi đang nằm ngửa. Hai người họ mở to mắt nhìn nhau một lúc. Mẹ tôi nhăn mặt, nức nở thì thầm: “Mẹ…con không đi tiểu được.” 

Tôi lo lắng nói bên cạnh cô ấy: “Bây giờ là cơ hội tốt như vậy, vừa rồi lại nguy hiểm đến mức cô gần như không thể nhịn được nữa, hiện tại không còn ai nữa!” 

Mẹ cau mày, như thể mẹ đang cố gắng cử động cơ vòng của mình? Dù sao thì cô ấy cũng đã đưa tay ra nắm lấy một tay tôi, dù có cố gắng thế nào cũng không thể.

Tôi chỉ có thể kiên nhẫn nắm một tay của cô ấy và chờ đợi cô ấy làm việc chăm chỉ.

Mẹ tôi nói với giọng đầy nước mắt: “Mẹ nằm như thế này còn không tiểu được chứ đừng nói là hồi hộp quá…”

Tôi nhịn không được nói: “Không tiểu được cũng không sao, cứ để tự nhiên mà làm. Dù sao, nếu cậu đợi lâu hơn, bọn họ nhất định sẽ rời đi.” 

“Họ chỉ nói rằng sẽ rất lâu nếu đọc từng trang sổ sách kế toán của mẹ cô ấy…” Mẹ thì thầm với giọng nức nở. "Không thể đi tiểu sẽ đau, hình như lần lượt đụng vào kết giới, xông qua cũng không sao. Bị chặn như thế này, mỗi lần xả nước đều đau, toàn thân đau nhức, chuột rút..."

Tôi thấy trán mẹ quả thực rất đau và đổ mồ hôi nên tôi chỉ có thể dùng khăn ướt lau cho mẹ.

Lúc này, tôi nghe thấy hai người phụ nữ ở tầng dưới cùng con cái họ lại đi lên cầu thang. Cầu thang gỗ phát ra tiếng đập mạnh. Mẹ tôi sợ hãi tái mặt và thì thầm: "Con có thể ngủ."

Cô lợi dụng sự náo động ở tầng dưới, nhanh chóng lật người bắt tôi nằm xuống rồi quỳ xuống quỳ hai bên đùi tôi, kéo chăn đắp lại cho chúng tôi từ đầu đến chân.

Vâng, điều này có thể giảm thiểu rò rỉ âm thanh.

Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trên người tôi, khuỷu tay đặt lên hai bên vai tôi, để tôi có thể nhìn rõ hai bầu vú treo trước mắt to cỡ nào.

Cô ấy cẩn thận ngồi xuống và áp nhẹ ngực vào tôi.

Sau đó anh nói vào tai tôi: “Lúc mới bắt đầu ôm nhau, anh rất muốn đi tiểu. Lúc đó anh đã nhịn được, nhưng bây giờ anh không thể đi tiểu được. Nghĩ kỹ xem, có lẽ cơ thể anh không thể thả lỏng được. Em… thử chạm vào anh để em thả lỏng đi.” 

Giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, bởi vì hai người ở tầng dưới cũng bắt đầu làm việc bình thường, thỉnh thoảng chỉ có tiếng mấy đứa trẻ trò chuyện trong phòng ngủ chính.

Tôi nghe hai người phụ nữ nhỏ giọng bàn luận về sổ sách, tôi đưa tay chậm rãi vuốt ve lưng mẹ, hy vọng có thể làm mẹ bớt căng thẳng.

Thật bất ngờ, mẹ tôi, người đang rất lo lắng và khó chịu, đã cúi đầu xuống xin tôi một nụ hôn. Khi tôi muốn mút lưỡi thật mạnh, cô ấy nghịch ngợm rút ra.

Sau đó anh ấy lại quay sang trêu chọc tôi.

Tôi không khỏi vuốt ve hai bên eo và đùi của cô ấy, mơ hồ cố chạm vào mông cô ấy.

Vì vậy, âm thanh duy nhất còn đọng lại trong tai tôi là tiếng thở nặng nhọc của mẹ.

May mắn thay, loại âm thanh thở này không nên được nghe thấy dưới sàn nhà.

Bởi vì luôn có một người chơi Douyin ở bên ngoài, mặc dù âm lượng được giảm xuống theo yêu cầu của người kia nhưng vẫn tương đương với hiệu ứng nhiễu trong phòng ngủ chính.

Chính vì buổi phát sóng Douyin này mà mẹ tôi đã tự tin thở vào tai tôi và để tay tôi xoa bóp cơ thể trần trụi của mẹ. 

Tôi thậm chí còn cố gắng nắm chặt mông cô ấy và kích thích cô ấy một cách đột ngột. Nhưng dường như nó không có tác dụng gì và cũng không thể khiến mẹ đi tiểu được. 

"Sao cậu vất vả thế?" Mẹ chợt thì thầm vào tai tôi. 

Tôi thì thầm đáp lại “Hơi thở của em nghe nồng nàn quá”. 

Lúc này, dưới lầu tiếng bài báo Douyin tương đối lớn, mẹ tôi mạnh dạn ậm ừ cười vào tai tôi nói: “Con phát hiện ra rồi.” 

Sau đó cô ấy di chuyển lên để ngực cô ấy cao hơn mặt tôi. 

Đây là sữa rửa mặt. Hương thơm quen thuộc của tôi có đến không? 

Tuy nhiên, hình như đã lâu rồi mẹ tôi chưa hạ ngực xuống. Thay vào đó, cô đỡ cơ thể mình bằng một tay. Tay còn lại đưa lên bụng tôi và nắm lấy dương vật cương cứng đang ấn vào rốn của tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa bao quy đầu của tôi bằng ngón tay cái và đẩy cặc tôi về phía mẹ. 

Rồi mẹ nhẹ nhàng cọ phần thân dưới của mình vào quy đầu của tôi, tôi cảm thấy mình đang di chuyển qua lại trên khe hở của mẹ. Lúc thì da khô ấm, lúc thì da ấm ướt. 

Tôi hiểu, mẹ muốn dùng phương pháp này để kích thích niệu đạo của mình phải không? 

Nó có làm cho việc đi tiểu dễ dàng hơn không? 

Tôi hình như có ý tưởng nếu ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ thì sẽ kích thích bàng quang đi tiểu. 

Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi đau đớn vì không thể đi tiểu, tôi không khỏi ngẩng đầu lên muốn nói chuyện với mẹ. 

Biết đâu vào lúc này, mông mẹ bỗng nhiên ngã xuống! 

Dương vật của tôi đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của mẹ! 

Độ ẩm bên trong thật tuyệt vời, nóng bỏng, săn chắc và ngậm nước! Có lẽ là do tôi đang nhịn tiểu nên nó chặt hơn trước! 

Tuy nhiên, lần này tôi có thể đánh giá rõ ràng tác dụng thắt chặt của tất đối với các cơ quan nội tạng của phụ nữ. 

Bên trong mẹ hiển nhiên không còn chật hẹp như trước nữa. 

Nhưng do cơ thể cô căng thẳng và cường độ nhịn tiểu nên đã có tác dụng co cứng cơ. 

Làm thế nào để mô tả sự khác biệt này? Chỉ là không còn bùa mê chặt chẽ nào giữ chặt bạn nữa, mọi thứ bên trong dường như trơn tru và mềm mại. Nhưng có một lực hút khiến bạn không thể rút ra dễ dàng. 

Đúng, mẹ tôi chắc không ngờ rằng mẹ lại nằm trong tôi được nửa đường. Cô ấy rõ ràng đã nâng mông lên vì ngạc nhiên. 

Nhưng dương vật cương cứng của tôi không được rút ra. Thay vào đó, da dương vật của tôi bị kéo lên trên. 

Nó hơi giống như việc kéo một củ cà rốt một cách hài hước. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là nhiệt độ nực cười và sự trơn trượt của âm đạo cô ấy. 

Vâng, rõ ràng là nó không còn chắc chắn như trước, nhưng nó rất mịn. 

Có lẽ đây là trạng thái thực sự của một phụ nữ 30 tuổi? 

Mang tất chật để quan hệ tình dục là hoàn toàn gian lận. Nó nén chặt các cơ quan nội tạng, do đó mang lại trải nghiệm khác biệt. 

Một phụ nữ ba mươi tuổi khỏa thân không đi tất chắc chắn sẽ có cảm giác dưỡng ẩm từ đầu đến chân như thế này. 

Không có nhiều áp lực, không có nhiều mâu thuẫn, chỉ có thứ khoái cảm khiến người ta lao vào mà không cần suy nghĩ. 

Tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại niềm vui, vì hai bà già ở tầng dưới đặt điện thoại di động xuống và bắt đầu nói chuyện. 

Điều này khiến tôi phân tâm rất tốt và cho phép tôi kiểm soát bản thân, vì tôi nhớ sâu sắc rằng mẹ tôi không ở trong tình trạng mà tôi có thể xuất tinh vào thời điểm này. 

Mẹ rên rỉ trầm và dài qua mũi. Rõ ràng là cô ấy đã kiểm soát phản ứng khoái cảm của mình đến mức giới hạn. Cô cố gắng kìm nén ham muốn rên rỉ. Cô nhắm mắt lại, chịu đựng cảm giác khoái cảm run rẩy khắp cơ thể, quyết tâm không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Cô nhấc mông ra một lúc rồi dừng lại như đã được chỉ định, không nhấc mông lên nữa. Ngược lại, anh cố gắng nhịn một lúc, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục ngồi xuống. 

Tôi đi đây! Mọi khoái cảm trong cơ thể tôi đều đổ dồn về phía Thiên Linh Cái. Ai biết không những không dừng lại mà còn tiếp tục đi vào. 

Như thể mẹ tôi vừa nghe thấy ước muốn của tôi là được thâm nhập toàn bộ dương vật của tôi. Tôi chưa kịp đưa tay ra ôm eo mẹ thì mẹ tôi đã ở đó rồi. 

Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và nâng mông lên, chúng tôi cùng mẹ chạy hai chiều! 

Cơ thể mẹ run lên, toàn bộ lưng cong lên, ngực mẹ chợt áp vào má tôi. Tôi ngẩng đầu lên và chỉ thấy cổ họng mẹ sưng tấy và tiếng vo ve trong mũi mẹ. 

Nó giống như âm thanh bị bóp nghẹt tuyệt vọng mà một người phụ nữ tạo ra khi ai đó làm cô ấy ngạt thở bằng một miếng giẻ ướt. 

Hết âm thanh này đến âm thanh khác, như thể có ai đó đâm ô tô vào cổng thành, nó ở trong cơ thể mẹ tôi, đập mạnh vào dây thanh quản của bà. 

Nó thực sự giống như một sự tra tấn. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng lúc này cô ấy chắc chắn đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, nhưng cách cô ấy cư xử như thể đang bị tra tấn bằng cách tra tấn dã man nhất. 

Hoặc, theo một triết gia nào đó. Niềm vui và nỗi đau thực chất là những cảm xúc...

Theo góc nhìn của tôi, cổ đến ngực của cô ấy được bao phủ bởi một màu hồng tuyệt đẹp, và vùng quanh tai cô ấy thậm chí còn có màu đỏ tím. 

Bụng dưới của mẹ tôi cọ vào bụng tôi một cách dữ dội. Điều này làm tôi nhớ đến câu nói va chạm vào bụng sẽ kích thích bàng quang của cô ấy. Không biết bụng dưới của tôi và bụng mẹ tiếp xúc gần có khiến mẹ đi tiểu vào lúc này không? 

Hoặc, bạn đã đi tiểu chưa? Bởi vì chúng ta không cảm nhận được niềm vui? 

Mẹ chỉ ôm chặt lấy người tôi, cổ họng đau rát, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Đôi khi hít vào thật mạnh, đôi khi thở ra dài. 

Mỗi khi cô thở hổn hển, mẹ cô sẽ siết chặt phần thân dưới và nín thở. 

Thở ra một lần nữa và thư giãn phần thân dưới của bạn...và lặp lại chu kỳ này một lúc. 

Lúc này, một bản nhạc cổ điển My Fair Princess bắt đầu vang lên ở tầng dưới, có lẽ là nhạc nền của một đoạn video ngắn Douyin nào đó. 

Vì nhạc rất to nên mẹ nhân cơ hội nói khàn khàn vào tai tôi: "Đừng xuất tinh! Nếu con dám xuất tinh, mẹ sẽ đánh con!"

Tôi cũng nhân cơ hội đáp lại: “Anh không xuất tinh, thực sự không xuất tinh, em đừng lo lắng.”

Mẹ tôi nghe tiếng động lớn ở tầng dưới, nhân cơ hội hít một hơi thật sâu rồi nói: “Chờ mẹ một lát… chỉ một lát nữa thôi.”

Tôi thấp giọng tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đã đi tiểu chưa?”

Mẹ chậm rãi lắc đầu, không trả lời nữa mà lại ngẩng đầu lên cho tôi xem chiếc cằm thanh tú của mẹ. 

Được rồi, âm đạo của cô ấy lại thắt chặt lại...Cô ấy đang tập luyện phải không? Hoặc một số bài tập Kegel. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ và nhận ra âm đạo của mẹ không chỉ co lại mà các cơ trên toàn cơ thể mẹ cũng căng cứng và dùng lực. 

Tốt lắm, mức độ lực này giống như tôi đang ở trên một chiếc kèn tuba ... Đây là cơ thể của một chuyên gia khiêu vũ, và sức mạnh của nó là không thể đo lường được. 

Cuối cùng, phản ứng giống như chuột rút của mẹ tôi lắng xuống và cơ đùi của bà cuối cùng cũng thư giãn. 

Sau đó toàn thân tôi run lên, và với một âm thanh “vuốt” không nghe được, nước tiểu ấm áp của mẹ phun ra vào bụng tôi. 

Vì chưa xuất tinh nên cặc của tôi vẫn căng cứng và đưa vào âm đạo của cô ấy. Bằng cách này, nước tiểu của mẹ tôi gần như bắn vào da tôi. 

Lúc đầu, nó quá chặt và chèn ép lỗ niệu đạo, gây ra âm thanh nhẹ. Sau đó, mẹ tôi điều chỉnh góc âm đạo một chút, nước tiểu chảy đều trên bụng tôi. 

Cảm giác thật ấm áp, thật lạ lùng, thật biến thái! 

Dương vật của tôi vẫn còn cứng và nằm hoàn toàn trong cơ thể mẹ tôi. Cô ấy có thể bình tĩnh và nâng nhẹ dương vật của tôi lên để tạo một khoảng trống nhỏ cho việc đi tiểu. 

Cô ấy giữ nó thật chặt, cảm giác như cô ấy có thể nhổ tận rễ củ cà rốt của tôi vậy. Không có bàn tay nào cả, chỉ có âm đạo của tôi để điều khiển cơ thể tôi! 

Tôi hiểu rằng đây là một ảo ảnh tuyệt vời, bởi vì góc thâm nhập lúc này khác với bình thường. 

Hay đây là lần đầu tiên chúng ta có phụ nữ đứng đầu? 

Hơn nữa, đó là thời điểm và địa điểm hoàn toàn tách biệt khỏi tình dục. Dù hai người đã tiến vào nhưng họ có thể lấy lại bình tĩnh bất cứ lúc nào thông qua việc di chuyển xuống tầng dưới. 

Cảm giác được tham gia nhưng vẫn tách rời thật tuyệt vời. 

Chỉ cần tập trung vào phần thân dưới, bạn có thể ngay lập tức quên đi sự căng thẳng, lo lắng và cảm thấy ngây ngất trong thời gian ngắn. 

Mặt khác, chỉ cần tập trung lắng nghe những gì đang diễn ra ở tầng dưới, bạn có thể ngay lập tức thoát ra khỏi vũng lầy dục vọng, lấy lại bình tĩnh và nhìn nhau. 

Đây là trường hợp của mẹ con tôi. Hai người bình tĩnh lúc này nhìn nhau, khá xấu hổ. 

"Đó là một trải nghiệm tuyệt vời, mẹ ạ." Tôi thấy cô ấy cúi đầu muốn nói gì đó nên tôi nói trước. 

Mẹ tôi đang định nói, nhưng nghe tôi nói xong, bà dừng lại rồi nói: “Nếu con không cử động, mẹ sẽ cho con ở lại lâu hơn”.

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người vừa trông có vẻ bình tĩnh và thờ ơ, lại nói ra điều gì đó rất khiêu khích. Vì vậy hắn lập tức phối hợp nói: "Đã như vậy, lần sau ta có thể ở lại chờ ngươi đi tiểu."

Mẹ cắn môi dưới và lặng lẽ mỉm cười, ngay cả những lớp thịt trong âm đạo của mẹ cũng đang bóp nghẹt dương vật của tôi từng cái một bằng những cơn co giật của mẹ. 

Đúng vậy, chuyển động ngọ nguậy của âm đạo phụ nữ rất giống với một chiếc bánh bao được gói và bóp nghẹt. Sau khi quấn chặt thành nhiều lớp cần dùng nhiều sợi dây để buộc chặt. 

“Đó là một suy nghĩ hay, nhưng tôi không ở trong thời kỳ an toàn.” Sau khi mẹ cô thì thầm, cô bắt đầu cúi đầu và nâng mông lên với đôi mắt nhắm nghiền. 

Cảm giác như… cô muốn rút ra, nhưng bên trong càng ngày càng chặt, ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Tôi không khỏi có cảm giác muốn rời đi nên không khỏi đặt tay lên háng cô ấy, làm động tác kéo cô ấy xuống và đẩy cơ thể tôi lên. 

Mẹ tôi hiển nhiên cũng phát hiện ra ý định của tôi. Cô hoảng sợ dùng tay nâng người đứng thẳng lên, đột nhiên nhấc tấm trải giường ra để hít thở không khí trong lành. 

Lúc này, tiếng nhạc Douyin lại vang lên ở tầng dưới, nên cô ấy mới dám đứng dậy và dùng cả hai tay nắm lấy cả hai lòng bàn tay của tôi để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

Dương vật và âm đạo của người mẹ chỉ được nối với nhau bằng quy đầu. 

Đây là thời điểm tốt nhất. Chỉ cần bạn dùng hai tay ôm eo mẹ mà kéo mẹ xuống, mẹ sẽ mạnh mẽ rơi xuống vực thẳm dục vọng và bị những nhũ đá sắc nhọn xuyên qua. 

Vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ tôi vẫn cứng đờ khi bà nhìn xuống tôi. Những đường cong tuyệt đẹp của cô được phác họa dưới sự phản chiếu của ánh sáng mặt trời từ những viên gạch sáng màu trên căn gác mái tối tăm. 

Nhìn dáng vẻ này đẹp quá, tôi không khỏi ngưỡng mộ tư thế mẹ cưỡi trên lưng tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau bằng mắt, và tôi không biết liệu cô ấy có bị rung động bởi vẻ ngoài của tôi hay bị tôi quyến rũ hay không. 

Mẹ tôi, người vốn đang lo lắng và sợ hãi, đã thả tay ra khỏi người tôi và dùng một tay bịt miệng. Cô ấy ngửa đầu ra sau và bị tôi kéo xuống từ trên mây. 

Không có âm thanh giao hợp tưởng tượng nào cả, chúng tôi đã hoàn thành giao hợp trên tứ chi có thể điều khiển được của nhau. 

Tôi đi lên, cô ấy đi xuống. 

Họ chạy với nhau một khoảng cách nhất định và việc ghép nối trơn tru và chính xác đã thành công. 

Sau đó chúng tôi từ từ tiếp đất, mông tôi ngã xuống tấm ga trải giường ướt, mông mẹ lún sâu vào giữa hông tôi. 

Mẹ cong người và ngả người ra sau. Cô ấy đặt tay còn lại lên cơ đùi tôi và véo thật chặt. Đau quá! 

Thực ra đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi không ở trong trạng thái cường điệu như mẹ tôi. Đối với tôi, nó chỉ là tốt nhất. 

Niềm vui chắc chắn là rất lớn, nhưng nó không chỉ dừng lại ở mức cao trào. 

Còn mẹ tôi thì có cảm giác như vừa mới thoát khỏi sự tra tấn và lại bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới. 

Chẳng lẽ tôi thực sự là một con cặc độc? Quá khoa học viễn tưởng phải không? 

Trong lòng tôi nghĩ rất tự hào, nhưng thực ra trong thâm tâm tôi biết rằng có lẽ nó liên quan đến hiệu ứng cầu treo do hai mối đe dọa ở tầng dưới gây ra. 

Không người phụ nữ nào có thể ngoại tình dưới sự kích thích nguy hiểm như vậy mà không bị trí tưởng tượng của chính mình chinh phục. 

Từ góc độ tôi nằm xuống, bụng dưới của mẹ tôi đập rất dữ dội, hình dáng cơ bụng của mẹ bị ép ra ngoài, điều mà trước đây hiếm thấy. 

Trong khoảng hai phút? 

Lúc này mẹ tôi mới run rẩy buông bàn tay đang che miệng ra. Cô thay đổi đầu từ cao sang hơi cúi xuống. Cô cố tình không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào đống khăn ướt cách đầu tôi nửa mét, chậm rãi lè lưỡi. 

Tôi không biết điều gì đã ám ảnh cô ấy, nhưng cô ấy từ từ hé miệng ra và thè lưỡi ra. 

Có vẻ như chúng tôi đang tập hôn. Các động tác thực sự giống như khi chúng ta hôn, duỗi ra hai lần rồi rút lại. 

Kéo căng nó ra một lần nữa, chọc nó sang một bên hai lần rồi rút lại. 

Đôi khi anh ấy khám phá bên trái và bên phải của miệng và rút lại. 

Tôi không hề phản đối nụ hôn một tay này. 

Nhưng dường như cô đã rơi vào trạng thái quên lãng. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên bụng tôi và từ từ vuốt ve nó. Sau đó, bằng cách nào đó cô ấy đã tìm thấy núm vú của tôi và bắt đầu trêu chọc chúng. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc sao? Tôi nhanh chóng đưa hai tay nâng mông cô ấy lên, mong cô ấy nâng mông lên rồi đập xuống. 

Nhưng lần này mẹ tôi nhấc mông lên theo hiệu lệnh của tôi và nhổ tận gốc nó ra chỉ trong một nốt nhạc. 

Lúc này cũng tình cờ là cao trào của bài hát Douyin ở tầng dưới, nếu không anh ấy mạnh dạn lôi ra như vậy có thể sẽ gây ồn ào. 

Sau khi rút nó ra, mẹ tôi chợt như bừng tỉnh khỏi hành vi mê đắm vừa rồi, ngồi nghiêng hai chân và cúi xuống. 

Anh ấy đặt tay lên đùi một cách nghiêm túc và nhìn tôi với vẻ mặt như "Vừa rồi tất cả là lỗi của em." 

Bởi vì khuôn mặt cô lúc này đều hồng hồng, cho dù với vẻ mặt giả vờ tức giận này, cô cũng không thể dập tắt nụ cười trên môi. 

Vì vậy, sau vài giây, cô không thể kìm được vẻ mặt nghiêm túc của mình và nở một nụ cười thuần khiết. 

Đây là loại nhân cách kỳ diệu gì vậy? Nó siêu dễ thương. 

Với vẻ mặt không thể kìm được, cô ấy nhìn trái, nhìn phải, rồi nhìn Minh Oa phía sau, nhưng cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi. 

Phớt lờ tính cách khó xử của cô ấy, tôi cúi đầu lấy khăn ướt ra lau dương vật và những vùng xung quanh. Còn nước tiểu ở bụng, lưng và chân thì tôi chắc chắn không quan tâm. 

May mắn thay, không có âm thanh khi kéo khăn lau ra, điều này tốt hơn khăn giấy. 

Tôi lấy mấy chiếc khăn ướt đưa cho mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Sao mẹ lại hoảng hốt? Con không có ý định bắt mẹ phải chịu trách nhiệm." 

Khi trêu chọc cô ấy như vậy, ban đầu tôi còn tưởng cô ấy sẽ bóp chặt tôi. Nhưng sự thật là cô vẫn giữ tư thế ngồi nghiêm trang, cùng lắm là vặn eo tinh nghịch, mỉm cười không trả lời. 

Tôi cúi đầu lắng nghe dưới lầu, nói vào tai mẹ: “Không biết bao lâu nữa, nhưng hình như họ không chịu rời đi? Bọn trẻ đều được dỗ ngủ trên chiếc giường bụi bặm như vậy.”

Mẹ liếm môi nói vào tai tôi: "Đừng quấy rầy mẹ, mẹ còn chưa khỏe lại... vừa rồi."

Tôi cau mày nói vào tai cô ấy: "Không phải khoa trương quá sao? Tôi thậm chí còn không cử động nhiều."

Mẹ tôi vặn lại mấy lần rồi thì thầm vào tai tôi: “Ở dưới đó nó vẫn đang co lại, con đừng lo cho mẹ. Bây giờ mẹ vẫn thấy thoải mái mà”.

Tôi chết lặng nhìn cô ấy. Nếu tôi đọc đúng thì bây giờ mẹ tôi có chút tự hào không? 

Phải chăng tôi mới là người đáng tự hào? 

Tại sao bạn lại tự hào ở đây? Điều này không có nghĩa là sau này bạn sẽ bị tôi điều khiển sao? Không thể sống mà không có con cặc của tôi? 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi và hiểu ngay. Cô ấy không khỏi nói vào tai tôi: “Anh không nghĩ rằng dựa vào năng lực của mình thì có thể khiến tôi thấy thoải mái phải không?”

Tôi nhịn cười, nói vào tai cô ấy: “Tôi thật sự không có công gì cả, tôi chỉ ở chỗ cô một lát thôi, không làm việc gì cả.”

Mẹ tôi uể oải nói vào tai tôi: “Chỉ cần con biết thì không liên quan gì đến con, con cút đi và đừng nói chuyện với mẹ”.

Tôi bất lực ngồi xổm bên chăn không dính nước tiểu, cầm điện thoại lên bật màn hình. 

Cô cũng chu đáo đặt điện thoại di động của mẹ trước mặt, nhưng cô cũng không thèm nhìn, ngồi nghiêng nhắm mắt mỉm cười. 

Thỉnh thoảng bé cắn môi và liếm lưỡi khắp nơi. 

Có lúc lè lưỡi rồi rút lại hai lần, có lúc lại lắc nhẹ eo hai lần và vặn hai đùi vào nhau. 

Tôi không tin nên ngừng chơi điện thoại và nhìn cô ấy. 

Mẹ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Cô ngượng ngùng cười, nhắm mắt lại, tiếp tục ngồi thẳng, nhịn cười. 

Cô ấy thực sự chỉ ngồi như vậy, thỉnh thoảng nhìn tôi và tiếp tục cười, như thể cô ấy bị quỷ ám.
