============================================================
  Hướng dẫn về tình dục của mẹ st. louis
  Tác giả    : 桜 井 吹 雪 （ Khả 约 稿 ， Thiên 字 Nhị Thập ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16218.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #碧 Lam 航 线, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #伪 Nương, #Thánh Lộ 易 斯
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Hướng dẫn về tình dục của mẹ St. Louis

Hướng dẫn về tình dục của mẹ St. Louis

Người chỉ huy là một người tham công tiếc việc và dồn hết tâm sức vào công việc. Ông đến Cảng Hải quân Hoàng gia công tác gần nửa năm không quay lại, vì vậy St. Louis, người đang ở thời kỳ đỉnh cao, thường ở một mình. Hai người đã có một đứa con dễ thương đã trưởng thành. Cô cảm thấy buồn chán và thường đến nhà bạn bè chơi đến tận khuya. 

Đó là một đêm yên tĩnh, con trai tôi Mạnh Mộng đã đi ngủ một mình từ lâu.

Khi St. Louis về đến nhà thì đã gần ba giờ sau khi tắm xong. Tiếng vòi sen đánh thức Mạnh Mạnh khỏi giấc ngủ.

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

St. Louis có mái tóc xanh và bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt khoác trên cơ thể bụ bẫm. Dưới ánh đèn mờ dễ dàng nhìn thấy bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng. 

Một cặp ngực trắng nõn uy nghiêm như ngọc, theo sau là bóng dáng của Thánh Louis, cùng núm vú cương cứng không hề có chút rũ xuống càng thêm hấp dẫn. Quầng vú có kích thước bằng chiếc cốc được bao phủ bởi núm vú màu hồng giống đầu ngón tay. 

Dưới gấu áo ngủ, phần sâu nhất của háng cô mơ hồ lộ ra, đó là vực thẳm của những trò chơi bị cấm. Âm đạo phồng lên là một quả đào chín hoàn hảo. Môi bé dễ thương, âm đạo hoàn hảo không một vết lông và chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa hoàn toàn trong suốt dần biến mất vào sâu trong âm hộ của cô. Quan điểm tục tĩu này chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào ngay lập tức.

"Xin lỗi, xin lỗi, mẹ vừa về, mẹ đánh thức con à?"

St. Louis vừa nói vừa bước đến giường của Mengmeng và nhìn thẳng vào chiếc áo sơ mi ngắn cũn trên người của Mengmeng. Mạnh Mộng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ St. Louis. Anh biết mẹ đã nhìn thấy dương vật to và dài của anh đã cương cứng. 

"Tôi vừa mới tỉnh dậy."

Mengmeng cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của mẹ cô St. Louis từ trên xuống dưới. Bộ đồ ngủ trong suốt của St. Louis mơ hồ toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, điều này càng làm sâu sắc thêm sự trêu chọc phù phiếm của Mengmeng ... Máu của Mengmeng bắt đầu dâng trào, và bản năng động vật trong tiềm thức đã kiểm soát lý trí của anh. Giá trị đạo đức của anh bị che đậy, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn vì căng thẳng và phấn khích... Mạnh Mạnh đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra và ôm chặt mẹ cô! 

"Mẹ... con... con muốn..." Mạnh Mộng toàn thân run rẩy, con cặc sưng tấy khó chịu của cô không ngừng cọ xát trái phải trên phần dưới cơ thể của St. Louis ...!

"A! Mengmeng...bạn?...Không!...Không!...Mengmeng..., tôi là của bạn...ừm...không...ừm..."

Mạnh Mộng đầy dục vọng không để ý đến sự hoảng sợ của St. Louis và thô bạo đẩy cô xuống giường. Anh một tay ôm chặt đầu cô, dùng đôi môi nóng bỏng bịt chặt miệng cô, một tay điên cuồng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô...! 

Louis hoảng sợ vặn vẹo, cố gắng đẩy Mạnh Mạnh ra, nhưng Mạnh Mạnh càng ôm cô chặt hơn, nhanh chóng trượt tay xuống thắt lưng bộ đồ ngủ của St. Louis. Làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ.

Bàn tay của Mạnh Mộng lang thang giữa hai chân St. Louis, không ngừng vuốt ve cô. Con cặc cứng cáp cọ xát qua lại bên đùi cô.

Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của St. Louis dần dần thả lỏng, hơi thở của cô cũng dần trở nên nhanh hơn. Mạnh Mộng nhẹ nhàng đưa dái tai của cô vào miệng. 

St. Louis vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ khe khẽ. Mengmeng cởi bộ đồ ngủ ra, bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su. 

Mạnh Mộng theo bản năng cúi đầu, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, dùng lưỡi nhanh chóng liếm mút phần trước của bộ ngực còn lại.

Núm vú của St. Louis bị đôi môi tham lam của Mạnh Mộng chơi đùa, khuấy động, cô không khỏi rên rỉ: "Con trai... không!... Tôi... không... Mạnh Mông... không... không... không..."

Mạnh Mộng ôm người mẹ bán khỏa thân quanh eo. Con cặc cứng dưới bụng cô áp vào bụng mẹ qua lớp quần đùi. Anh cảm thấy phần thân dưới ướt át của mẹ áp vào bụng mình. Louis tựa đầu vào vai Mengmeng và thở gấp, "Không... Mengmeng... Chuyện này không được... mẹ là... của bố con... Mengmeng... đừng... à... ừm... việc này sẽ... xấu hổ... à... làm ơn... đừng... à... ừm..." St. Louis xấu hổ, lấy hai tay che mặt, vặn vẹo cơ thể yếu ớt để chống cự! 

Mạnh Mộng dùng chân dang rộng chân của St. Louis, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô không ngừng cọ xát giữa hai chân cô...

Dần dần, St. Louis lắc đầu và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm từ trong miệng. Tay anh cũng di chuyển đến bụng dưới của Mạnh Manh, không ngừng mò mẫm. 

Lúc này, Mạnh Mộng đứng dậy cởi quần áo của bọn họ, sau đó nhanh chóng ấn vào người Saint Louis, dùng con cặc cứng ngắc của mình không ngừng vuốt ve bụng dưới của Saint Louis...

"Ôi... con trai... của con to quá... cứng quá..." St. Louis khẽ kêu lên khi tay chạm vào dương vật của Mengmeng! Đôi đồng tử màu đỏ tía của St. Louis mở to, như thể anh ta không tin vào sự to lớn của Mengmeng. 

"Mẹ có biết không? Con thật xinh đẹp. Con muốn mẹ! Con muốn làm tình với mẹ St. Louis!"

Trước sự tấn công bằng lời nói dữ dội như vậy từ con trai mình, St. Louis bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn của mình với sự đề phòng. 

Mengmeng ôm St. Louis vào lòng, St. Louis chạm vào âm đạo ướt và nóng của Mengmeng đang cương cứng, khiến cả hai đều thở hổn hển. 

"Đừng nóng vội thế! Đồ khốn kiếp." Thánh Louis trầm giọng nói. 

"Con không thể đợi được nữa mẹ ơi!"

Mengmeng ôm bộ ngực khổng lồ của St. Louis và bắt đầu vuốt ve cô. Núm vú của St. Louis nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng lên. 

"Hãy đến gần hơn." Thánh Louis bắt đầu vuốt ve dương vật của Mạnh Mạnh. 

"Ôi! Ôi Chúa ơi! Con trai, con lớn thật đấy!" Thánh Louis kinh ngạc nói! “Con trai, mẹ có thể chạm vào nó được không?”

"Tất nhiên..."

Mengmeng kéo St. Louis lên và nhẹ nhàng lướt ngón tay trên da của St. Louis cho đến khi âm hộ của St. Louis hơi mở ra. Tiếp theo là một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng của St. Louis.

“Mẹ, lỗ của mẹ thật đẹp…” Mạnh Mộng đưa tay trêu chọc cục vàng nhỏ, khiến St. Louis toàn thân run rẩy, âm hộ co rút dữ dội. Lỗ của St. Louis rất chật nhưng nó đã nóng và chất lỏng chảy tự do. Chẳng bao lâu nữa, Mạnh Mộng có thể nhét ba ngón tay vào để chuẩn bị cho sự kiện tình yêu tuyệt vời sẽ xảy ra sau này. 

Thánh Louis vặn eo nói: "A... con trai... Mẹ thật thoải mái khi bị con đào... Ôi... đừng đào nữa... ừm... ừm..." Mạnh Mộng biết mẹ mình ham muốn tình dục đến mức không chịu nổi nên ôm bà hôn. 

"Con trai hư, nằm xuống đi! Hôm nay ta sẽ cho con tận hưởng sự phục vụ của mẹ ta ~"

Mạnh Mộng nằm xuống theo chỉ dẫn. 

Louis quỳ ở trên háng của Mạnh Manh, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt của cô vuốt ve lên xuống dương vật dày đặc của Mạnh Manh. Đúng như sự mong đợi của Mengmeng, khi St. Louis cảm thấy sức nóng từ dương vật trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào dương vật của Mengmeng. Khi Mạnh Manh cảm nhận được chiếc lưỡi mỏng manh của mẹ đang liếm dương vật của mình, Mông Manh không khỏi thở dốc. Louis liếm khắp dương vật của Mengmeng rất cẩn thận, rồi nuốt quy đầu của Mengmeng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một loạt khoái cảm khiến Mạnh Manh phát ra âm thanh vui sướng. 

Thánh Louis ấn âm đạo của cô vào mặt Mengmeng khiến Mengmeng khó thở nhưng Mengmeng không quan tâm. 

Nếm thử âm hộ thơm ngon của mẹ khiến Mạnh Mộng có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Cô tin rằng đây là công việc hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. 

Là một quý cô dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, St. Louis rõ ràng biết cách bú và liếm dương vật của đàn ông. Louis cũng sẽ nuốt toàn bộ dương vật to dễ thương, và cái miệng nhỏ bị nén sẽ tạo thành một âm hộ nhạy cảm hơn. Mengmeng rất muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ ôm lấy dương vật to lớn của mình, nhưng tiếc là do góc độ nên khó nhìn thấy. 

Mạnh Mộng cố gắng hết sức đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Nước mật ong của mẹ cô thật ngọt ngào. Mạnh Mộng không ngừng nếm thử âm hộ đáng yêu của mẹ, uống và mút nước dịch chảy ra từ lỗ mật ong của mẹ, cho đến khi tinh dịch của mẹ chảy ra: "Con trai... Mẹ thật sự... không chịu nổi... nữa... đừng bú nữa... Mẹ muốn... muốn... con... lớn... lớn... con... nhét... vào... mẹ... của... lỗ... nhỏ..."

Mengmeng không còn chịu đựng được hưng phấn như vậy nữa, dương vật của Mengmeng cũng không chịu nổi sự kích thích do miệng Mẹ Pháp mang lại. 

Hơi thở của Mengmeng trở nên gấp gáp khi cô nói. 

“Mau đưa cho tôi, tôi thích mẹ đi theo tôi! Ừm… ừm…”

Mạnh Mộng vươn tay ôm lấy eo Thánh Louis, tạo thành tư thế doggy càng tốt hơn. St. Louis đáp lại bằng cách nâng cặp mông mịn màng, trắng nõn của cô lên. Mengmeng cảm thấy có một bàn tay nắm lấy dương vật của mình và hướng nó về phía Tamado. Đó là bàn tay của Thánh Louis. 

Khi Mạnh Mộng cảm thấy quy đầu đã chạm đến lỗ âm đạo của mẹ, Mạnh Mộng hơi cúi người về phía sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của St. Louis rất chật, rất rất chật. May mắn thay, cao trào màn dạo đầu kéo dài vừa rồi đã khiến âm đạo của St. Louis đầy tinh dịch, cho phép dương vật dễ thương đi vào. Từng chút một, Mạnh Mộng từ từ nhập vào cơ thể mẹ cô. Đột nhiên, Mạnh Mộng cảm thấy có chút cản trở. 

"A...sưng quá...dễ thương...mẹ...ngứa quá...thoải mái quá." Thánh Louis không ngừng rên rỉ.

"Tôi sẽ từ từ, tôi sẽ không làm tổn thương mẹ tôi!"

"À... chèn... con trai yêu của mẹ... con thích thế này... địt mẹ từ phía sau... nó sẽ khiến bà ấy cảm thấy nhiều hơn... rằng con... thực sự lớn... lớn quá... ồ... mẹ thực sự... yêu... lớn... con yêu... ah... à... con trai yêu... mẹ mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ừm..."

"Ồ...chết tiệt!...chết tiệt!..."

Thật bất ngờ, Saint Louis, người có vẻ ngoài như một quý cô, lại là một con đĩ trên giường. 

"Cảm giác này thật tuyệt! Ôi chúa ơi...đụ mẹ mạnh hơn nữa...đụ mẹ!"

"A...sâu quá...ừm...mạnh hơn nữa...con trai yêu quý của mẹ...mẹ...yêu con nhiều lắm...ah...ah...mẹ...muốn nó...ah...thật thoải mái...mượt quá...cứng...vâng...mạnh hơn nữa...mẹ...muốn nó...ah...đẹp quá...ừm...ồ...ừm..."

Mengmeng không lãng phí thêm thời gian nữa và bắt đầu đụ âm hộ của mẹ cô. Sự thâm nhập nặng nề nhưng chậm rãi khiến Mengmeng và St. Louis bất giác rên rỉ. 

"A... con không làm được... Mẹ... lại... nữa... ôi... sướng quá mẹ ơi..."

Khi St. Louis lên cao trào, nó giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo co thắt mạnh mẽ. 

"A... Mẹ... Con trai con cũng xuất tinh..." Quy đầu đáng yêu lại bị tinh dịch của St. Louis đánh trúng, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài. 

Phải rất lâu sau St. Louis mới bình tĩnh lại. 

Mạnh Mộng rút dương vật của mình ra, kéo mẹ cô lên. Ôm chặt nhau trong nụ hôn sâu nồng nàn. 

Lưỡi của họ khám phá mọi bộ phận trong miệng nhau, trong khi tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau, giống như những người mù dò dẫm từng bộ phận trên cơ thể nhau. Dần dần, ngón tay của Mạnh Mộng tiến sâu vào đường hầm sâu của cô. 

Khi Thánh Louis thở gấp, Thánh Louis kéo Mạnh Mạnh nằm xuống. Mạnh Mộng áp sát vào cơ thể của St. Louis, như thể đó là điều hiển nhiên, cô lại bắt đầu tiến vào âm hộ xinh đẹp nhất của mẹ mình. 

Dương vật dễ thương cứ cọ xát qua lại quanh phòng hoa của mẹ cô, và sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn về cảm giác của mình về nhau. 

Âm đạo của St. Louis đang kêu gọi Mengmeng đi vào, và Mengmeng dần dần tiến sâu hơn vào đường hầm. 

Một lúc sau, Mạnh Mộng lại cảm nhận được sự thoải mái khi âm đạo quấn chặt lấy dương vật của mình. 

"Mời vào!...Địt tôi mạnh hơn nữa..." St. Louis dùng chân kẹp chặt Mengmeng. 

Mengmeng hơi lùi lại và nhét đầu gối vào giữa hai chân St. Louis. Con cặc khổng lồ của Mộng Mộng được nhúng vào âm hộ của St. Louis.

Cảnh tượng như vậy thật là tục tĩu!

"Em yêu...con ruột của anh...con lớn của anh...Anh đụ em mạnh quá...mẹ anh...sẽ lên thiên đường...anh trai...nhanh hơn...nhanh hơn...anh sắp...kiêm..." St. Cô ấy đã hưng phấn đến nỗi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ, tim cô run lên, cô vẫn liên tục gọi: "Con trai của tôi... Bị con đụ quá... Con yêu của mẹ... Mẹ vui sướng đến phát điên lên... Con trai yêu của mẹ... Địt mẹ chết đi... Mẹ sướng quá..."

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi! Ôi...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..."

Cơ thể của St. Louis run rẩy dữ dội, và trái tim của Mengmeng đập vô cùng dữ dội. 

"Ô... đừng dừng lại... đẩy... Mẹ sắp rỉ ra... Ôi trời... con ơi... mấy lần này... Mẹ thoải mái đến mức gần như sắp thành tiên rồi... Mẹ... cảm giác sướng quá... thoải mái quá... tim con... anh ơi... mẹ... mẹ sướng quá... mẹ ơi... con trai... xương của con... sắp gãy mất... con ơi... nhanh hơn... nhanh hơn... khó hơn... mẹ... sắp... ra... ra... đưa... con yêu..."

St. Louis thực sự đang bị rò rỉ! Mengmeng cảm thấy từ biểu tượng nam khổng lồ rằng âm đạo của mẹ cô dường như còn sống. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Mengmeng đứng thẳng và rút dương vật ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu trong âm đạo.

Khi St. Louis tỉnh lại sau cơn cao trào, cô vẫn còn đủ ham muốn nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, ra hiệu cho Mengmeng tiến sâu hơn. Sự dự đoán mạnh mẽ khiến Mengmeng lần nữa tiến về phía trước mà không do dự. 

Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào tử cung của cô. 

Ngay khi Mengmeng muốn nhóm lửa thì St. Louis đã ra tay. Tôi phải gầm lên một tiếng thật nhỏ, ôi Chúa ơi! Âm đạo của St. Louis rất ẩm ướt, ấm áp và trơn trượt. 

"Mẹ kiếp tôi!" Thánh Louis kêu lên.

"Ồ... vâng... nó là như thế này... à... kẻ thù của tôi... à... con trai... sâu hơn... ồ... mẹ kiếp mạnh hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp âm hộ của mẹ... anh trai tôi... tôi là... âm hộ của anh trai tôi... cứ như thế này... mẹ tôi... lạy Chúa... à... ừm..."

"...Được xâm nhập bởi...một người đàn ông...như mẹ...Mẹ...vui quá!"

Tuy nhiên, sự khuyến khích như vậy là không cần thiết đối với Mengmeng. Trước khi những lời của St. Louis có thể được nói ra, Mengmeng đã bắt đầu có sự thúc đẩy nguyên thủy nhất của mình. Nhưng tiếng hét này càng khiến nhau hưng phấn hơn, hai người càng say mê hơn. 

à! Thật là một đêm tuyệt vời nhất! 

Mengmeng từ từ đẩy dương vật ra vào âm đạo của mẹ cô, mỗi lần vuốt ve đều đi xuống hết cỡ. Mengmeng tận dụng tối đa con gà trống khổng lồ, lang thang bên trong cái hố ẩm ướt chật hẹp của St. Louis.

"Hmm... Mẹ... Con đụ mẹ thế này... mẹ có thấy sướng không... Con trai con... bé... to hay không... Đụ cái lồn nhỏ của em gái con... Đẹp không... à... Âm hộ của em gái con... chật quá... đẹp quá... Em bé của anh trai con... cảm giác thật sướng... cảm giác thật dễ chịu... Mẹ yêu của con... con trai con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ... mẹ... ah..."

"Hừm... ừm... anh trai của tôi thật tốt... tuyệt vời quá... a... a... anh trai tôi... cục cưng lớn... tôi đụ em gái tôi... xương của tôi đều giòn... giòn quá... em là em gái tôi... cục cưng lớn, anh trai tôi... ừm... ngon quá... đẹp quá... nhét vào trong em gái tôi... lạ quá... à... à..." Mengmeng nâng mông St. Louis lên và đặt chiếc gối lên mông St. Louis, làm cho âm hộ của St. Louis nổi bật hơn. Sau đó, cô nâng chân trái của St. Louis lên vai để có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ được kết nối với nhau.

"A... mẹ ơi... nhìn... con trai con... trong âm hộ của mẹ yêu... ra vào... nhìn chị yêu của con... à... à... con mèo nhỏ... đang lưỡng lự... đứa con lớn của anh trai con... ừm... ừm... mẹ kiếp... sướng quá... đẹp không... à..."

"Hmm... ừm... à... sướng quá... âm hộ của em gái tôi... sướng quá... ôi... đẹp quá... anh trai tôi... làm tình rất giỏi... ừm..."

Thánh Louis Jade nhìn vào vùng kín của hai người bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của cô làm ướt lông mu của họ và chảy khắp giường. Lúc này, âm đạo của St. Louis đang co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo, Mạnh Manh đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cho đến khi St. Louis lên đỉnh trở lại và xuất tinh dịch âm đạo, Mengmeng rút dương vật ra, lè lưỡi và cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của mẹ cô. Âm đạo của mẹ cô thật đẹp. Mengmeng liếm nước mật ong chảy ra từ khe lộn xộn trong khi chiêm ngưỡng môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy do tắc nghẽn. Phải mất vài phút cô mới liếm sạch được âm đạo của mẹ. 

Sau đó, Mạnh Mộng lại nhập vào mẹ cô và tiếp tục tận hưởng những cơn co giật tuyệt đẹp. Mạnh Mộng không ngừng đưa ra đưa vào cơ thể, chăm chú lắng nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng mẹ. 

"Hmm... Tốt anh trai... Em gái anh xâm nhập thật xinh đẹp... Em thật ngọt ngào... Anh trai lớn... Em thật xinh đẹp... Ồ... Ồ... Mmm... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Em gái tôi thích quá... Ồ... Hmm... Em gái tôi nhanh quá... Không nhịn được... Ah... Ah... Em gái tôi..." Tôi nghe thấy âm hộ húp hai tiếng, và tinh dịch từ âm hộ mềm mại đang ùng ục. 

"A... chị ngoan của em... lắc mông nhanh lên... ôm chặt em... nước nóng bỏng của em... làm cho đầu con bé dễ chịu quá... anh... sắp xuất tinh... ôm chặt em... hôn mẹ đi..."

Cuối cùng, đỉnh cao của Mengmeng đã đến. Mạnh Mộng không ngừng lay động thân dưới, đẩy mông thật mạnh, ra vào càng thêm mãnh liệt. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của cô ngứa ngáy, lưng tê cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra, tất cả đều phun vào âm đạo của St. Louis ... Trong đêm nay, Mengmeng xuất tinh liên tục, liên tục xuất tinh vào vực sâu cấm đoán của mẹ cô. Cô nhìn thấy St. Louis không ngừng co giật trên dương vật của Mengmeng, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng.
